A la lucha##himno##80##avivamiento## ##
###Luchad, luchad valientes atletas nazarenos,
Que el triunfo sólo se halla tras rudo batallar.
Orad, orad constantes con corazones llenos
De fe profunda y pura que alienta sin cesar.###!!¡Oh juventud cristiana! ¡Oh juventud leal!
Se fiel a tu maestro que te ama sin cesar;
Ninguno te desprecie; más siempre ejemplo sé
En caridad y gracia; en santidad y fe.!!###
Decid, decid doquiera la historia del calvario
Que salva y que redime al mundo contumaz;
Llevad, llevad las almas al frente del santuario
Que allá a los pies de Cristo se encuentra dulce paz.

¡Oh! Jóvenes valientes, heroicos y guerreros,
De Cristo la bandera en alto tremolad;
Leales sed y firmes, veraces y sinceros,
Que os premiará el maestro allá en la eternidad.