A la batalla##himno##116##avivamiento## ##
###¡A la batalla y a la victoria
Vamos con Dios nuestro Rey!
Que con su brazo, fuerte, robusto,
Siempre defiende su grey.
Pues sin temor avancemos
Entusiasmados por fe,
Siempre alegres cantemos
¡Gloria a Dios, nuestro Rey!###!!No es la carrera de los valientes
Ni de los fuertes la paz,
Mas de los fieles en Cristo
Es el eterno solaz.!!###
¡A la batalla y a la victoria!
¿Quién será este buen Rey?
¿Quiénes las tropas, las que le siguen
En esta lucha de fe?
Es Jehová el Poderoso
De todos reyes el Rey.
Acompañado por todos
Los que ya son de su grey.

¡A la batalla y a la victoria!
Bajo tan buen general,
Derrotaremos, sí, en seguida
Todas las fuerzas del mal.
Reinos y tronos, aun mundos
Todos al fin pasarán,
Pero los fieles en Cristo
Vida eterna tendrán.