A la tierra prometida##himno##54##avivamiento## ##
###A la tierra prometida
Felizmente vine yo
Por caminos de victoria
Donde el Vencedor me guió;
Voy venciendo a los gigantes
Por los montes y en el plan,
Poseyendo sus terrenos;
Voy triunfando de Satán###!!Morando estoy en Beulah,
Tierra real de libertad;
Con la cruz por mi bandera
Ando en plena santidad.!!###
Veo de lejos el desierto
Donde el hambre y sed sufrí,
Tropezando muchas veces,
Y en las zarzas me perdí;
Mas clamando a Cristo el fuerte,
Él fijó mi corazón,
Y mis pies puso en la peña
En camino al bello Sion.

Esta tierra de hermosura
Fluye siempre leche y miel,
Ricos frutos esparciendo
Mil perfumes cual verjel;
Fuentes de agua viva abundan,
Suaves brisas gozo dan,
Prendas del hogar eterno
Do los santos gozarán.

Paz y gozo y esperanza,
Frutos del perfecto amor,
En mi corazón limpiado
En la guerra dan vigor:
Con Jesús voy conquistando,
Voy triunfante por la fe,
Asombrado de la gloria
Y potencia de mi Rey.