Al taller del Maestro##especial## ##adoracion##Alex Campos###Ay como me duele estar despierto
y no poder cantar
cómo expresarte sin palabras, 
que me muero si no estás.

El tiempo pasa y todo cambia, 
hoy lloro de soledad;
el sueño que llevo en el alma 
de repente ya no está;
que la sonrisa se ha marchado
// mis lagrimas caerán //

Al taller del maestro vengo, pues El me curará
me tomará entre sus brazos y cada herida sanará
las herramientas del maestro, mi alma El remendará
martillo en mano y mucho fuego, aunque me duela ayudará...
a conocerlo y entenderlo, a saber que nada merezco,
amar es más que un pretexto, es una entrega, es un negar
más que aquel sentimiento, es la decisión de amar...

Al taller del maestro vengo 
ahí, ay el sol se pondrá

Al taller del maestro vengo
carpintero mi alma aquí está

Al taller del maestro vengo 
no importa el tiempo que allí he de estar

Al taller del maestro vengo...

Ay de aquellos días que hizo frio, el sol no apareció;
cuando el talento no lo es todo y el silencio vale más
que mil palabras sin sentido; la vida que morirá
si tu no estás aquí conmigo de qué sirve mi cantar,
¿para qué la fama y las estrellas, si el maestro allí no está?
¿para qué decirte que TE AMO, si contigo no quiero estar?

Al taller del maestro vengo ...