Al umbral del año##himno##228##avivamiento## ##
###Al umbral del año, Cristo, Salvador,
Todos te ofrecemos hoy cantos de amor.
Por tus bendiciones recibidas ya,
¡Cuántas alabanzas te debemos dar!###!!Oye nuestro canto, Cristo Salvador
Gracias infinitas por tu gran amor.!!###
Todas nuestras faltas Tú conoces bien;
Todos los fracasos viste tú también.
Redentor amante, cada corazón,
Limpia con tu sangre; danos tu perdón.

Salvador divino, pues conoces ya
Lo que nos espera en el mundo acá,
Toma nuestra mano; danos tu poder,
Hasta que tu rostro nos permitas ver.