Aleluya Él me salva##himno##58##avivamiento## ##
###Lejos de mi Salvador,
En tristeza y temor,
Yo vagaba en este mundo de dolor;
Pero Cristo me encontró,
Mis pecados perdonó,
Y mi alma con su gracia Él llenó.###!!¡Aleluya! Él me salva
Y me guarda del maligno por la fe,
¡Aleluya!, ¡Aleluya!
En su amparo y poder yo moraré.!!###
Dudas ya no tengo más,
Y no sirvo a Satanás,
Pues Jesús me llena de su amor y paz;
Mi limpiado corazón,
Tiene dulce comunión,
Con el gran autor de esta salvación.

¡Cuán precioso es su amor!
¡Cuán glorioso el Salvador!
Siempre quiero darle gracias y loor.
¡Cuán hermoso es el hogar,
Que fue Él a preparar,
Donde cantaré su gloria sin cesar!

¡Oh amigo! hay salud,
Y hay gracia en plenitud,
Que tú debes aceptar con gratitud;
Si rechazas esta paz;
A la perdición irás,
Y en eterna oscuridad tú vivirás.