Allí no habrá tribulación##himno##155##adoracion## ##
###En la mansión do Cristo está,
Allí no habrá tribulación;
Ningún pesar, ningún dolor,
Que me quebrante el corazón.###!!Allí no habrá tribulación;
Ningún pesar, ningún dolor,
Y cuando esté morando allá,
Diré que no hay tribulación.!!###
Será muy triste estarme aquí,
Muy lejos, sí, del Salvador,
Pues moran ya con Él allí,
Los redimidos por su amor.

Perfecto amor encontré,
En la mansión del Salvador;
Perfecta paz allí tendré,
Mejor que la que gozo hoy.

Entonces, sí, yo gozaré
De toda la felicidad,
Y ya con Cristo reinaré,
Por toda la eternidad.