Alza tu canto oh lengua mía##himno##3##avivamiento## ##
###Al cielo vuelen los ecos santos
Que arranco alegre de mi laúd;
Al cielo vuelen mis dulces cantos,
Mis dulces cantos de gratitud.###!!¡Alza tu canto, oh lengua mía!
¡Alza tu canto mi corazón!
Llénese el alma de alegría,
Con alegría de devoción.!!###
Ya siento el fuego de los amores,
De los amores del grato Edén;
Ya no me acosan aquí dolores,
Porque contemplo a Jerusalén.

Padre, en tu regia, santa morada,
Donde la dicha no tiene fin;
Allí mi patria miro esmaltada
De bellas flores de tu jardín.

Oh padre, impárteme tu consuelo;
Nada en la tierra yo espero ya;
Y haz que pueda entrar al cielo,
Que allí tan sólo mi dicha está.