Amor maternal##himno##224##avivamiento## ##
###Los años de mi infancia me recuerdan con dolor,
Que a veces despreciaba de mi madre el tierno amor;
Mas ya que está en el cielo, anhelo su solicitud,
Dile, ¡oh Señor! que en gloria la veré.###!!¡Oh madre de mi amor! en gloria te veré,
Tu tierno amor jamás olvidaré;
En la mansión de paz, veré tu dulce faz,
Y junto a ti por siglos moraré.!!###
Por más que anduve errante yo por sendas de maldad,
Mi cariñosa madre me trataba con bondad;
Mis cuitas infantiles endulzaba con amor,
Dile, ¡Oh Señor! Que en gloria la veré.

Al verme solo y lejos de mi hogar, mi dulce hogar,
Con su angustiado corazón lloraba sin cesar;
Y día y noche oraba a Dios por mí, con grande fe,
Dile, ¡Oh Señor! Que en gloria la veré.

Infausta nueva un día me llegó, diciendo: Ven,
Si quieres a tu madre ver, que hoy vuela al alto Edén.
Lloré, cuando en los brazos de la muerte la encontré,
Y dije, ¡Oh madre! en gloria te veré.