Bajó la sangre expiatoria##himno##160##avivamiento## ##
###Encontré un lugar do descansar,
Al amparo de su Salvación,
Allí puedo a Cristo contemplar,
En la sangre de expiación.###!!Bajo de la sangre de la expiación,
Bajo de la sangre de la expiación,
Bien seguro me hallo y constante moro
En la sangre de expiación.!!###
¿Cuándo mi loor podré yo dar,
A Jesús que mi maldad quitó?
En un mundo nuevo vivo ya,
En la sangre de la expiación.

Ningún mal a mi alma dañará,
Pues me cuida Cristo con amor,
A mi lado siempre Cristo irá,
En la sangre de expiación.

Su grande poder mi alma sanó,
Con su sacrificio me salvó,
Guardaráme limpio el Salvador,
En la sangre de expiación.