Banda de ángeles##himno##142##avivamiento## ##
###Mi sol muy pronto cesará,
Da fin ya mi correr;
Mis duras pruebas dejé ya,
Mi triunfo puedo ver.###!!Ángeles, venid y estad junto a mí,
En alas de nieve mi ser llevad
A mi eternal hogar,
En alas de nieve mi ser llevad
A mi eternal hogar.!!###
Bien sé los míos cerca están
Y pronto los veré,
El agua siento del Jordán,
El cual yo cruzaré.

Muy cerca estoy de Canaán,
Los santos veo venir;
Por eso canto con afán,
Pues pronto he de partir.

Llevad mi ardiente corazón
A quien murió por mí;
Su sangre dióme salvación
Y el mal por Él vencí.