Bautícese cada uno##himno##45##avivamiento## ##
###En las aguas de la muerte
Sumergido fue Jesús,
Mas su amor no fue apagado
Por sus penas en la cruz.
Levantóse de la tumba,
Sus cadenas quebrantó,
Y triunfante y victorioso,
A los cielos ascendió.

En las aguas del bautismo
Hoy confieso yo mi fe:
Jesucristo me ha salvado
Y en su amor me gozaré,
En las aguas humillantes
A Jesús siguiendo estoy,
Desde ahora para el mundo
Y el pecado muerto soy.

Ya que estoy crucificado,
¿Cómo más podré pecar?
ya que soy resucitado,
Santa vida he de llevar.
Son las aguas del bautismo,
Mi señal de salvación,
Y yo quiero consagrarme
Al que obró mi redención.