Canción de Regocijo##himno##60##avivamiento## ##
###Cada día alegre tú podrás estar,
Y la paz de Dios a otros demostrar,
Da tu vida a Jesús,
Anda siempre en la luz;
Él pondrá alegría en tu corazón.###!!Bello el celeste son,
Suena en tu corazón.
Dale gracias y loor
Al amante Salvador,
Pues hay alegría en tu corazón.!!###
A pesar de muchas pruebas y aflicción,
Tú podrás gozar los cánticos de Sion;
Dicha y gozo hallarás;
Jubileo tú tendrás,
Y tiernas canciones en tu corazón.

Plenitud de gracia, gloria y vigor,
Da Jesús a los que moran en su amor,
Alabanza y gratitud;
Esperanza, fe y virtud,
Suenan dulcemente en tu corazón.