Cantares cristianos##himno##9##avivamiento## ##
###Cantares cristianos, sublime expresión
Del alma que ofrece su incienso de amor;
A ti Padre excelso que por compasión,
Nos diste en Cristo un gran Salvador.###!!Cantemos hermanos a la ---------,
Que mil bendiciones nos da sin cesar.
La tersa hermosura de la santidad,
Inspire ardiente el sacro cantar.!!###
Escucha bondoso, bendito Jesús
El canto de gloria que la multitud,
Al verse salvada por Ti en la cruz,
Te ofrece gozosa can fe y gratitud.

¡Espíritu Santo, buen Consolador!
Unidos los fieles con fe y devoción,
Humildes te alaban con todo fervor,
Cual muestra inefable de su adoración.

Al Padre, al Hijo, al Consolador,
Unísonos todos fervientes rogad:
Su gracia nos cubra, con férvido amor,
y fiel nos imparta su luz y verdad.