Castillo fuerte es nuestro Dios##himno##122##avivamiento## ##
###Castillo fuerte es nuestro Dios,
Defensa y buen escudo;
Con su poder nos librará
En este trance agudo.
Con furia y con afán acósanos Satán;
Por armas deja ver
Astucia y gran poder;
Cual él no hay en la tierra.

Nuestro valor es nada aquí,
Con Él todo es perdido;
Mas por nosotros pugnará
De Dios el Escogido.
¿Sabéis quién es? Jesús,
El que venció en la cruz,
Señor de Sabaoth.
Y pues Él sólo es Dios,
Él triunfa en la batalla.

Aunque estén demonios mil
Prontos a devorarnos,
No temeremos, porque Dios
Sabrá aun prosperarnos.
Que muestre su vigor
Satán, y su furor;
dañarnos no podrá;
Pues condenado es ya
Por la Palabra santa.