Cerca más cerca##himno##47##avivamiento## ##
###Cerca, más cerca, ¡oh Dios, de Ti!
Cerca yo quiero mi vida llevar;
Cerca, más cerca, ¡oh Dios, de Ti!
Cerca a tu gracia que puede salvar,
Cerca a tu gracia que puede salvar.

Cerca, más cerca, cual pobre soy,
Nada Señor, yo te puedo ofrecer;
Sólo mi ser contrito te doy,
Pueda contigo la paz obtener,
Pueda contigo la paz obtener.

Cerca, más cerca, Señor de Ti,
Quiero ser tuyo dejando el pecar;
Goces y pompas vanas aquí,
Todo Señor pronto quiero dejar,
Todo Señor pronto quiero dejar.

Cerca, más cerca, mientras el ser,
Aliente vida y busque tu paz;
Y cuando al cielo pueda ascender,
Ya para siempre conmigo estarás,
Ya para siempre conmigo estarás.