Comprado con sangre por Cristo##himno##156##avivamiento## ##
###Comprado con sangre por Cristo,
Con gozo al cielo yo voy;
Librado de gracia infinita,
Ya se que su hijo yo soy.###!!Lo sé, lo sé,
Comprado con sangre yo soy;
Lo sé, lo sé,
Con Cristo al cielo yo voy.!!###
Soy libre de pena y culpa,
Su gozo Él me hace sentir,
Él llena de gracia mi alma,
Con Él es tan dulce vivir.

En Cristo yo siempre medito,
Y nunca le puedo olvidar;
Callar sus favores no quiero,
Voy siempre a Jesús alabar.

Seguro sé que la belleza,
Del gran Rey yo voy a mirar;
Ahora me guarda y me guía,
Y siempre me quiere ayudar.

Yo sé que me espera corona,
La cual a los fieles dará
Jesús Salvador; en el cielo
Mi alma con Él estará.