Con Cristo yo iré##himno##76##avivamiento## ##
###Ya sea en el valle do el peligro esté,
O que en la luz gloriosa de paz habite yo,
A mi Jesús diré: «Tu voluntad haré,»
Si Cristo me guía doquiera yo iré.###!!Si Cristo conmigo va, yo iré,
Yo no temeré, con gozo iré, conmigo va;
Es grato servir a Jesús, llevar la cruz;
Si Cristo conmigo va, yo iré.!!###
Si al desierto quiere Jesús que vaya yo
Llevando buenas nuevas de santa salvación,
Si allí en dura lid, mi campo señaló,
A Cristo yo sigo, sin más dilación.

Aunque mi parte sea mi dura cruz llevar,
Diré a mis hermanos también su gran poder,
Contento quedaré, mi luz haré brillar,
Testigo de Cristo, doquiera yo iré.

La voluntad de Cristo yo quiero obedecer,
Pues en la Santa Biblia encuentro mi saber,
Y con su gran poder al mundo venceré,
Si Él va conmigo, doquiera yo iré.