Creo en la Biblia##himno##220##avivamiento## ##
###Creo en la Biblia, el Libro redentor,
Pues de Jesucristo muestra el dulce amor;
Todos mis pecados ya borrados son;
Paz y gozo tengo en mi corazón.###!!Creo en la Biblia, Libro de mi Dios;
Música del cielo, para mí es su voz;
Muéstrame el camino, y me trae dulce paz,
Hallo en la Biblia todo mi solaz.!!###
Creo en la Biblia, enséñame a cantar.
Cantos de victoria, de su amor sin par;
Suaves melodías, tengo en mi alma hoy,
Porque redimido por la sangre estoy.

En la Santa Biblia encuentro santidad,
Dádiva de Cristo, y su voluntad;
Todos los que buscan plena salvación,
Hallarán en Cristo esta bendición.

Hoy la Biblia oigamos, mostrando a los demás,
El amor de Cristo, y su inmensa paz;
Pues la vida nuestra libre de maldad,
Honrará el divino Libro de verdad.