Cristo contestará tu oración##himno##177##avivamiento## ##
###Si en tu sendero hallas cruento dolor,
Cree en Jesucristo tu buen Salvador,
Si orando vas a su trono de amor,
Tu prez Él contestará.###!!Tu prez Él contestará,
En todo Él te ayudará,
Te da su presencia, su gozo y clemencia,
Contestará Cristo tu prez.!!###
Oh no desmayes pues Él te guiará,
Dile tus penas, te consolará,
Él es tu amigo y te lo probará,
Tu prez Él contestará.

Tus culpas todas Él quiere borrar,
De tus maldades te quiere limpiar,
Nadie cual Cristo te hará aquí triunfar,
Tu prez Él contestará.

Diario al maestro ve por dirección,
Fía en Él de todo corazón,
Y si en su nombre haces tu petición,
Tu prez Él contestará.