Cristo busca limpios corazones##himno##90##avivamiento## ##
###Cristo busca limpios corazones
Que le sirvan siempre con fidelidad;
Que a los pecadores insten fervorosos
Que se vuelvan del pecado a la verdad.###!!Id a trabajar allá en los campos del Señor,
Que para la siega se presentan blancos hoy,
¡Oh, fieles siervos de Dios!
A quien debéis todo honor,
Oíd su voz, salid a trabajar.!!###
Labios puros Cristo necesita,
Que con gozo anuncien plena salvación;
Lenguas consagradas sólo a su servicio,
Que proclamen al cautivo redención.

Cristo busca manos bien dispuestas
Para trabajar con buena voluntad;
Siembras ya maduras piden vuestra ayuda,
Las doradas mieses pronto cosechad.

Vidas santas Cristo necesita,
Que a los pecadores muestren su poder;
Libres de ansiedades, en Jesús confiadas
Y que pueda de ellas siempre disponer.