Cristo nuestro todo##himno##130##avivamiento## ##
###Es Jesucristo mi todo, dulce es cantar su loor,
¡Oh cuán sublime e infinito es su divino amor!
Cuando me vio errabundo cual hijo pródigo,
vino a buscar y a salvarme, a su redil me llevó.###!!¡Cristo! ¡Cristo! Tú eres mi Salvador,
¡Cristo! ¡Cristo! Tuyo seré, Señor;
Te seguiré por doquiera, si Tú guiando vas,
Y al terminar mi carrera en gloria veré tu faz.!!###
Cristo es el lirio del valle, la rosa es de Sarón,
Cristo el radiante lucero, la roca de salvación;
Él es la fuente de vida y gozo eternal,
Ya satisface mi alma con el maná celestial.

Cristo nació en un pesebre, la amarga copa bebió,
Cual inocente cordero, en el Calvario murió;
Resucitó de la tumba, y al cielo ascendió,
Mas pronto viene en su gloria, esta promesa nos dio.