Cristo vive##himno##23##avivamiento## ##
###Resucitó triunfante, Jesús mi Salvador,
Ya vive el Rey glorioso, del mundo Redentor;
Su dulce voz escucho, conmigo siempre va;
Palpar su mano no puedo; muy cerca está.###!!¡Él vive ya! ¡triunfante vive ya!
El victorioso Salvador conmigo siempre va.
¡Él vive ya! ¡sí, Cristo vive aquí!
¡Yo sé que Cristo vive en mi, yo sé que vive en mi!!!###
En todo el mundo brota su amor y su poder,
Su gran misericordia me sigue por doquier:
Cual buen pastor me guía, feliz yo vivo aquí,
Pues siento su presencia, Él vive en mi.

¡Cantad, cantad, cristianos! con alma y voz cantad,
A Cristo, Rey de gloria, con júbilo aclamad;
Él nos ha prometido que al mundo volverá,
El día ya se acerca, Jesús vendrá.