Cristo es mío##himno##171##avivamiento## ##
###El amor de Dios siento en mi corazón,
El amor de Dios, el amor de Dios;
Él me ha dado hoy también su salvación
¡Gloria a Cristo por su amor!###!!Cristo es mío, mío, ¡gloria sea a Él!,
Él me ha dado paz y felicidad,
Cristo es mío, mío, ¡gloria sea a Él!
Mío por la eternidad.!!###
El ha puesto en mi alma una dulce paz,
Es la santa paz, es la paz de Dios;
Y al momento el me da la libertad,
Por que es mío en verdad.

Él me ha dado gozo y también amor,
Yo lo siento en mí, yo lo siento en mí;
Y a Él yo quiero siempre serle fiel
Y servirle solo a Él.

Él me guarda siempre me sostiene fiel,
Porque soy de Él, por que soy de Él;
Quiero yo también ser muy brillante luz
Y alabar a mi Jesús.