Cuando estemos en gloria##himno##148##avivamiento## ##
###Canten del amor de Cristo,
Ensalzad al redentor,
Tributadle santos todos,
Grande gloria y loor.###!!Cuando estemos en gloria,
En presencia de nuestro Redentor,
A una voz la historia,
Diremos del gran vencedor.!!###
La victoria es segura,
A las huestes del Señor.
¡Oh, pelead con la mirada
Puesta en nuestro Protector!

El pendón alzad, cristianos,
De la cruz y caminad;
De triunfo en triunfo,
Siempre firmes avanzad.

Adelante en la lucha,
¡Oh, soldado de la fe!
Nuestro el triunfo, oh escucha,
Los clamores, ¡Viva el Rey!