Cuando todos den sus diezmo##himno##235##avivamiento## ##
###Cuán glorioso será cuando el pueblo leal
A la casa del Padre sus diezmos traerá;
Cuando todos unidos por gracia eternal
A la causa de Cristo colaborarán.###!!Cuando todos sus diezmos a Cristo le den,
Cuando todos sus diezmos a Cristo le den,
No habrá nunca pobreza
Ni ansiedad ni tibieza
Cuando todos sus diezmos a Cristo le den.!!###
Ni escaseces, ni crisis entonces habrá,
Ni pobreza ni falta la iglesia tendrá.
Al contrario: potente el Señor obrará,
Cuando el pueblo sus diezmos a Cristo traerá.

En el pueblo de Dios robadores no habrá,
Que la parte de Dios para sí retendrán;
Pues la viña de Cristo doquier crecerá
Y abundante su pueblo sus dones traerá.

Nuestro Padre sus dones más ricos dará,
Y favores preciosos a su pueblo fiel;
Las ventanas del cielo con gozo abrirá
Cuando todos sus diezmos le den a Emmanuel.