Cuando suenen las campanas##himno##139##avivamiento## ##
###Hay país de hermosura
Y de célica ternura
Donde sólo llegaremos por la fe;
Al entrar por sus portales
Y vivir como inmortales
Las campanas de victoria escucharé.###!!¡Oh sublime, bello tema!
De los ángeles antema:
¡Gloria, gloria!
¡Aleluya a nuestro Rey!
En aquel país de encantos
Reunido con los santos,
Las campanas de victoria escucharé.!!###
Ni tristeza habrá ni llanto
En aquel país de encanto
Cuando todos llegaremos por la fe;
Mas raudal de bendiciones
Y de Cristo tiernos dones,
Las campanas de victoria escucharé.

Cuando todo aquí termine
Y la muerte nos domine,
Cuando fiel a mi Señor ensalzaré,
Nunca más habrá temores,
Amarguras y dolores:
Las campanas de victoria escucharé.