Cuánto debo a mi Señor##himno##127##adoracion## ##
###Por una deuda preso fui,
Sin que pudiera yo cumplir,
Cuánto debía no lo sé,
Mas todo lo pagó mi Rey.###!!¡Oh, cuánto debo a Jesús!
Por mí murió en dura cruz.
¡Qué grande incomprensible amor!
¡Oh, cuánto debo a mi Señor!!!###
Jesús en cruel Getsemaní
Al tentador venció por mí,
Con agonía y dolor,
¡Incomparable es su amor!

Cuando en la cruz su vida dio,
Cuando Él su sangre derramó,
Abrió precioso manantial,
Límpida fuente sin igual.

Y cuando al cielo llegaré,
Con Él por siempre moraré;
Por toda la eternidad,
Lo alabaré por su bondad.