Da al Señor tu diezmo##himno##232##avivamiento## ##
###Da al Señor tus diezmos con el alma grata,
Pues te da sus dones en gran multitud,
Reconoce y mira cómo Dios te trata,
Dándote la vida, dándote salud.###!!Tus diezmos trae y ofrendas también,
De Dios a la casa que es el alfolí.
Pues Él prometió al que cumple bien
Darle bendiciones grandes y sin fin.!!###
Sé fiel mayordomo de lo que el Maestro
Ha puesto en tus manos para trabajar;
Por lo mismo debes estar siempre presto
A traer tus diezmos de Dios al altar.

Sé dador alegre que con toda el alma
Dé al Señor sus diezmos y ofrendas de amor¡
Dios te ofrece premio, pues que mucho te ama,
Abriráte el cielo tu buen Redentor.