Dame la fe de mi Jesús##himno##113##avivamiento## ##
###Dame la fe de mi Jesús,
La fe bendita del Señor,
Que al afligido dé la paz,
La fe que salva de temor;
Fe de los santos galardón,
Gloriosa fe de salvación.

Dame la fe que trae poder,
De los demonios vencedor;
Que fieras no podrán vencer,
Ni dominarla el opresor,
Que pueda hogueras soportar
Premio de mártir alcanzar.

Dame la fe que vencerá,
En todo tiempo, mi Jesús;
Dame la fe que fijará
Mi vista en tu divina cruz;
Que pueda proclamar tu amor;
Tu voluntad hacer, Señor.

Dame la fe que da el valor,
Que ayuda al débil a triunfar.
Que todo sufre con amor,
Y puede en el dolor cantar,
Que pueda el cielo escalar,
O aquí con Cristo caminar.