De mi tierno Salvador##himno##19##avivamiento## ##
###De mi tierno salvador
Cantaré el inmenso amor,
Gloríame en el favor de Jesús;
De tinieblas me llamó,
De cadenas me libró,
De la muerte me salvó, mi Jesús.###!!¡Mi Jesús! ¡mi Jesús!
¡Cuán precioso es el nombre de Jesús!
Con su sangre me limpió,
De su gozo me llenó,
De su vida me dotó, mi Jesús.!!###
¡Oh, qué triste condición
Del impío corazón!
Me salvó de perdición, mi Jesús.
Del pecado, el perdón,
De la ruina, salvación;
Por tristeza, bendición dio Jesús.

En el mundo al vagar,
Solitario sin hogar,
No sabía que dulce paz da Jesús.
Mas las lágrimas de ayer,
Han pasado, y placer
Ya comienzo a tener en Jesús.

De los falso a su verdad,
De lo inmundo a santidad,
Ya me trajo la bondad de Jesús.
Hechos fuertes en virtud,
De su perennal salud,
Himnos dad de gratitud a Jesús.