Dejo el mundo y sigo a Cristo##himno##43##avivamiento## ##
###Dejo el mundo y sigo a Cristo
Porque el mundo pasará,
Mas su amor, amor bendito,
Por los siglos durará.###!!¡Oh, qué gran misericordia!
¡Oh, de amor sublime don!
¡Plenitud de vida eterna,
Prenda viva de perdón!!!###
Dejo el mundo y sigo a Cristo,
Paz y gozo en El tendré,
Y al mirar que va conmigo,
Siempre salvo cantaré.

Dejo el mundo y sigo a Cristo,
Su sonrisa quiero ver,
Como luz que mi camino
Haga aquí resplandecer.

Dejo el mundo y sigo a Cristo
Acogiéndome a su cruz,
Y después ir a mirarle
¡Cara a cara en plena luz!