Despertad##himno##186##avivamiento## ##
###¡Despertad, despertad, oh cristianos!
Vuestro sueño funesto dejad,
Que el cruel enemigo os acecha,
Y cautivos os quiere llevar.
¡Despertad! Las tinieblas pasaron,
De la noche no sois hijos ya,
Que lo sois de la luz y del día,
Y tenéis el deber de luchar.

Despertad y bruñid vuestras armas,
Vuestros lomos ceñid de verdad,
Y calzad vuestros pies, aprestados
Con el grato evangelio de la paz.
Basta ya de profundas tinieblas,
Basta ya de pereza mortal
Revestid, revestid vuestro pecho
De la cota de fe y caridad.

La gloriosa armadura de Cristo
Acudid con anhelo a tomar,
Confiando que el dardo enemigo
No la puede romper ni pasar.
¡Oh cristianos, antorcha del mundo!
De esperanza el yelmo tomad,
Embrazad de la fe el escudo
Y sin miedo corred a luchar.

No temáis, pues de Dios revestíos,
¿Qué enemigo veceros podrá,
Si tomáis por espada la Biblia,
La palabra de Dios de verdad?
En la cruz hallaréis la bandera,
En Jesús hallaréis capitán,
En el cielo obtendréis la corona:
¡A luchar, a luchar, a luchar!