Dilo a Cristo##himno##167##avivamiento## ##
###Cuando estés cansado y abatido,
Dilo a Cristo, dilo a Cristo;
Si te sientes débil confundido,
Dilo a Cristo el Señor.###!!Dilo a Cristo, dilo a Cristo,
Él es tu amigo más fiel;
No hay otro amigo como Cristo,
Dilo tan solo a Él.!!###
Cuando estés de tentación cercado,
Mira a Cristo, mira a Cristo;
Cuando rujan huestes de pecado,
Mira a Cristo el Señor.

CORO: -Mira a Cristo, mira a Cristo...

Si se apartan otros de la senda,
Sigue a Cristo, sigue a Cristo;
Si acrecienta en torno la contienda,
Sigue a Cristo el Señor.

CORO: -Sigue a Cristo, sigue a Cristo...

Cuando llegue la final jornada,
Fía en Cristo, fía en Cristo;
Te dará en el cielo franca entrada,
Fía en Cristo el Señor.

CORO: -Fía a Cristo, fía en Cristo...