Dime la antigua historia##himno##105##avivamiento## ##
###Dime la antigua historia del celestial favor,
De Cristo y de su gloria, de Cristo y de su amor.
Dímela con llaneza propia de la niñez,
Porque es mi mente flaca y anhelo sencillez.###!!Dime la antigua historia,
Cuéntame la victoria,
Háblame de la gloria
De Cristo y de su amor.!!###
Dime esa grata historia en lentitud,
Y así conoceré la obra que Cristo hizo por mí.
Dímela con frecuencia, pues soy dado a olvidar,
Y el matinal rocío suele el sol disipar.

Dime tan dulce historia, con tono claro y fiel;
Murió Jesús, y salvo yo quiero ser por Él.
Dime esa historia siempre, si en tiempo de aflicción
Deseas a mi alma traer consolación.

Dime la misma historia, si crees que tal vez
Me ciega de este mundo la falsa brillantez.
Y cuando ya me alumbre de la gloria la luz,
Repíteme la historia: «Quien te salva es Jesús»