Dios os guarde##himno##241##avivamiento## ##
###Dios os guarde en su santo amor,
Hasta el día en que lleguemos,
A la patria do estaremos,
Para siempre con el Salvador.###!!Al venir Jesús nos veremos,
A los pies de nuestro Salvador;
Reunidos todos seremos,
Un redil con nuestro buen Pastor.!!###
Dios os guarde en su santo amor;
En la senda peligrosa,
De esta vida tormentosa,
Os conserve en paz y sin temor.

Dios os guarde en su santo amor;
Os conduzca su bandera;
Y os esfuerce en gran manera,
Con su Espíritu Consolador.

Dios os guarde en su santo amor;
Con su gracia Él os sostenga,
Hasta que el Maestro venga,
A fundar su reino en esplendor.