Dios me santificó##himno##38##avivamiento## ##
###Andando yo errante, sin Dios y sin perdón
Jesús amante y tierno, me tuvo compasión,
En su bondad me invita; con gozo acepté;
De gracia infinita mi alma llena fue. ###!!¡Me santificó con su gran poder!,
En aquel instante, cambio yo sentí;
Su gracia me llenó y transformó mi ser,
El amor triunfante vino sobre mí.!!###
En abundante prueba sentía desmayar,
Pedí potencia nueva, para poder triunfar:
Buen Dios omnipotente, mi alma tiene sed,
De su preciosa fuente; de gracia y merced.

Pedí su gran promesa, bautízame Señor,
Quemando la impureza me dio perfecto amor,
Con fuego de los cielos purificó mi ser,
Conforme a mis ruegos, me dio su gran poder.

“¡Ya vino! sí! ya vino!”
Mi alma cantará,
“Espíritu divino que me confortará!”,
De herencia de pecado él limpiará mi ser,
Mi vida ha cambiado: ¡glorioso amanecer!.