Dios me cuidará##himno##93##avivamiento## ##
###Caminando voy a la ciudad mejor,
Aunque me agobien sombras y dolor,
Dulce esperanza me alentará,
No hay en mi temor pues Dios me cuidará.###!!Dios me cuidará, Dios me cuidará,
Él es mi Pastor, nada me faltará,
Estando con Él, ¿Qué podré temer?
Él es toda gracia y sin par poder.!!###
El cielo y la tierra se pueden mudar,
Mas el alto Dios no se podrá cambiar,
Mi buen Señor siempre fiel conmigo va,
Por su santa gracia Él me cuidará.

Oro, plata y fama pueden sucumbir,
Mi vigor también podrá de mi huir,
Dios es inmutable, nunca cambiará,
Él será mi Roca; Él me cuidará.

«No te dejaré desampararé»
Es la gran promesa que alienta fe,
Mi alma en Dios feliz por siempre estará,
Con sublime amor mi senda cuidará.