Dulce oración##himno##182##avivamiento## ##
###Dulce oración, dulce oración,
De toda la influencia mundanal
Elevas tú mi corazón,
Al tierno padre celestial.
¡Oh, cuántas veces tuve en ti
Auxilio en ruda tentación,
Y cuántos bienes recibí,
Mediante ti, dulce oración!

Dulce oración, dulce oración,
Al trono excelso de bondad
Tú llevarás mi petición
A Dios que me escucha con piedad.
Por fe espero recibir
La gran divina bendición,
Y siempre a mi Señor servir
Por tu virtud, dulce oración.

Dulce oración, dulce oración,
Que aliento y gozo al alma das,
En esta tierra de aflicción
Consuelo siempre me serás.
Hasta el momento en que veré
Francas puertas de Sión,
Entonces me despediré
Feliz, de ti, dulce oración.