El amor de Jesucristo##himno##249##avivamiento## ##
###Del santo amor de Cristo que no tendrá su igual,
De su divina gracia, sublime y eternal;
De su misericordia, inmensa como el mar
Y cual los cielos alta, con gozo he de cantar.###!!El amor de mi Señor,
Grande y dulce es más y más;
Rico e inefable, nada es comparable
Al amor de mi Jesús.!!###
Cuando Él vivió en el mundo la gente lo siguió,
Y todas sus angustias en Él depositó,
Entonces bondadoso, su amor brotó en raudal,
Incontenible, inmenso, sanando todo mal.

El puso en las pupilas del ciego nueva luz,
La eterna luz de vida que centellea en la cruz;
Y dio a las almas todas la gloria de su ser,
Al impartir su gracia, su Espíritu y poder.

Su amor, por las edades del mundo es el fanal,
Que marca esplendoroso la senda del ideal;
Y el paso de los años, lo hará más dulce y más
Precioso al dar le al alma su incomparable paz.