El coro celestial##himno##128##avivamiento## ##
###Miles de almas cantarán,
En la gloria mas allá,
Poderoso y grande coro formarán;
Cantarán del dulce amor,
Que hasta el cielo los llevó
Y el cantar del coro aquel no tiene igual.###!!Cuando aquel gran coro empiece allá a cantar
Al Rey Jesús;
¡Oh, cuán dulces melodías sonarán!
Al Rey Jesús,
Por millones cantarán en aquel coro,
No habrá pruebas ni tristeza ni cruel lloro,
Cantaremos al precioso salvador Señor y Rey.!!###
Claras voces sonarán,
Todos fieles cantarán
La victoria ya obtenida sobre el mal;
Ningún Ángel se unirá,
Solamente escuchará
Y aleluyas todo el cielo llenarán.

A través de la expansión,
Se oirá la gran canción,
Cada acorde hasta la altura se alzará:
Cual las aguas de la mar,
El sonido allí será
Cuando al fin los peregrinos se unirán.

Notas tristes no tendrá,
Sino melodías sin par,
Aquel coro en sus hosannas al cantar;
Será siempre su canción,
Alabando al Redentor:
¡Aleluya a nuestro Rey tributo dad!