El diezmo##himno##237##avivamiento## ##
###Las Sagradas Escrituras
Nos enseñan el diezmar
Como bueno para el hombre fiel;
Pues Jehová se alegra
siempre Cuando el hombre sabe dar
Y con creces recompensa Él.###!!Cuán eterno gozo al hombre da
Dar sus diezmos todos a Jehová,
Paz habrá en su corazón,
Grande y fiel satisfacción
Y abundancia de felicidad.!!###
Nuestros diezmos Dios nos pide
De lo que abundante Él da
Y entregarlo para su obra aquí.
Él nos manda que a la iglesia
Los debemos de llevar
Para su distribución allí.

Nuestra plata, nuestro tiempo,
Nuestro amor, nuestro vivir,
Dios anhela le ofrendemos hoy,
Y Él promete por los diezmos
Bendiciones dar sin fin
Si leales somos al Señor.

Si insensatos hemos sido
Desoyendo a nuestro Dios,
Que tan bueno y compasivo es,
Prometamos desde ahora
Escuchar su tierna voz
Para beneficio de su mies.