El fuego pentecostal##himno##42##avivamiento## ##
###Dios relata en su Palabra
Cómo el Gran Consolador
Vino a los que le esperaban,
Les llenó de su fervor.
Puede ahora repetirse
Este gran pentecostés
Cristo lo ha prometido
Y por siempre el mismo es.###!!Dios está mandando el fuego;
Ha caído ya en mí.
Santo fuego de los cielos
Caerá, hermano en ti.!!###
Cuando a los ciento veinte
Este fuego descendió,
Consumiendo su impureza
Su ánimo carnal quitó.
La bendita experiencia
¡Oh, hermano! es para ti;
Dios dará poder, victoria
Y servicio para sí.

La divina llama quema
Todo orgullo y temor;
Purifica los deseos,
Llena con perfecto amor.
La iglesia victoriosa
Esperando el fuego real,
De los cielos ve bajarse
El poder pentecostal.