El gran día viene##himno##131##avivamiento## ##
###El gran día viene, muy pronto viene,
El gran día del juicio final;
cuando justos y malos el gran Juez apartará,
Esperemos el juicio final.###!!¿Estás listo? ¿Estás listo?
La trompeta ya da la señal.
¿Estás listo, esperando,
El juicio final?!!###
Día triste viene, muy pronto viene,
El gran día del juicio final;
cuando el pueblo rebelde reprobado allí será,
Esperemos el juicio final.

El gran día viene, de pleno gozo,
Cuando Cristo vendrá en poder,
Mas el gozo lo sienten los amados del Señor:
Esperemos a nuestro Señor.