El hermoso huerto de oración##himno##173##avivamiento## ##
###Hay un huerto do Cristo me espera,
Hay un sitio de consolación;
¡Cuán radiante es la luz de su presencia!
En el huerto de dulce oración.###!!¡Oh, qué hermoso es el huerto de oración!
Cuando a solas estoy con mi señor,
Y se alienta en mí la fe, en presencia de mi Rey
¡Oh, qué hermoso es el huerto de oración!!!###
Hay un huerto do Cristo me acoge,
Junto a Él a gozar comunión;
Siempre escucho su voz tan amorosa
En el huerto de dulce oración.

Hay un huerto do Cristo me invita,
Para darte pureza y perdón;
Ven a Él, y a sus plantas pon tus cargas
En el huerto de oración.