El poder del espíritu##himno##53##avivamiento## ##
###¿Quieres tú ser salvo de tu innato mal
Y crucificar el ánimo carnal?
Pide a Dios su gran bautismo celestial
Por su gran Consolador.###!!Cuando el gran Consolador
Llene tu alma de virtud,
Tú tendrás victoria y el perfecto amor
Por el gran Consolador.!!###
¿Quieres que este Huésped venga a consolar,
A santificarte y aconsejar?
Ven a consagrarte y Él te habrá de dar
Este gran Consolador.

¿Quieres libertad del egoísmo vil?
¿Quieres demostrar espíritu gentil?
¿Y tener descanso de tus cuitas mil?
Busca el gran Consolador.