El reino de Dios está cerca##himno##100##avivamiento## ##
###Enviados somos del Señor las nuevas a llevar,
De su grandiosa salvación que brinda libertad
Deseamos siempre obedecer yen su obra siempre estar,
«Arrepentíos» porque Dios «su reino acerca ya»###!!Decid doquier:«Su reino acerca ya»
Y anunciad hoy: «Su reino acerca ya»
Embajadores, predicad del mundo en derredor
«Arrepentíos» porque Dios «su reino acerca ya»!!###
¿Por qué más tiempo aquí arriesgáis vuestra alma inmortal
Cuando Jesús el precio dio y quiere salvos seáis?
Es nuestro Padre celestial quien con potente voz
Os llama a salvación buscar y el mal abandonar.

La vida pronto acabará tras pronto más vagar;
La eternidad pronto vendrá y cesará el correr;
El fin de todo viene ya do no habrá tiempo más
Cuando crujir y lloro habrá, el juicio al contemplar.