En busca de obreros##himno##89##avivamiento## ##
###Cristo está buscando obreros hoy,
Que quieran ir con Él;
¿Quién dirá: «Señor contigo voy,
Yo quiero serte fiel»?###!!¡Oh! Señor, es mucha la labor
Y obreros faltan ya;
Danos luz, ardiente fe y valor
Y obreros siempre habrá.!!###
Cristo quiere mensajeros hoy,
Que anuncien su verdad;
¿Quién dirá: «Señor yo listo estoy,
Haré tu voluntad»?

Hay lugar si quieres trabajar,
De Cristo en la labor;
Puedes de su gloria al mundo hablar,
De su bondad y amor.

¿Vives ya salvado por Jesús.
Su amor conoces ya?
¡Habla pues, anuncia que en la luz,
De Cristo vives ya!