En la nueva Jerusalén##himno##143##avivamiento## ##
###Cuando cesen los conflictos de la vida terrenal
Y dejemos este mundo de aflicción,
Entraremos por las puertas de la patria celestial
En la nueva Jerusalén.###!!Cantaremos con los santos la canción de redención,
En Jerusalén, en Jerusalén
Con acentos de alegría alabando al Salvador,
En la gran Jerusalén.!!###
Aunque el mar embravecido y las olas del turbión,
Siempre agiten nuestra pobre embarcación,
Fiando en Cristo llegaremos a la playa celestial
De la nueva Jerusalén.

Consagremos nuestras vidas al servicio del Señor,
Siempre hablemos de su grande Salvación,
Si en su viña trabajamos nos espera galardón,
En la nueva Jerusalén.

En aquel país hermoso do jamás se dice «adiós»
Gozaremos el descanso sin afán;
Cara a cara allá veremos a Jesús quien nos salvó,
En la nueva Jerusalén.