En las nubes volverá##himno##135##avivamiento## ##
###La venida majestuosa del Cordero vencedor,
Es el tema palpitante por el mundo en derredor.
Ved la forma portentosa cómo cumple la señal,
Tarda sólo un instante, el Ungido celestial.###!!Jesús vendrá, sí , Él vendrá,
Con gozo cantaremos: en las nubes volverá;
Jesús vendrá, sí, Él vendrá,
En gloria le veremos con poder y majestad.!!###
Ya el sacro vaticinio, se convierte en realidad,
Pero sigue refractaria la irredenta humanidad;
Todo pueblo y dominio del Calvario se enteró,
Su alegría será precaria porque a Cristo rechazó.

La venida de mi Cristo, fin será para el dolor,
Cantaremos la victoria sobre el fiero tentador.
Oh, hermano, ¿estás listo? ¿gozas plena salvación?
Si es así, démosle gloria por su rica bendición.