En la montaña podrá no ser##himno##82##avivamiento## ##
###En la montaña podrá no ser,
Ni sobre rugiente mar;
Podrá no ser en la ruda lid
Do Cristo me quiere emplear.
Mas si Él me ordenare seguir aquí,
Senderos que yo ignoré,
Confiando en Él le diré: «Señor,
Do Tú quieras que vaya, iré.»###!!Do Tú necesites que vaya iré,
A los valles, los montes o el mar.
Decir lo que quieras, Señor, podré,
Lo que quieras que sea, seré.!!###
Quizá hay palabras de santo amor
Que Cristo me ordena hablar,
Y en los caminos do reina el mal
Algún pecador salvar.
Señor, si quisieres mi guía ser,
Mi oscura senda andaré;
Tu fiel mensaje podré anunciar
Y así lo que quieras diré.

El vasto mundo lugar tendrá
Do pueda con noble ardor
Gastar la vida que Dios me da
Por Cristo mi Salvador.
Y siempre confiando en tu gran bondad
Tus dones todos tendré;
Y alegre haciendo tu voluntad,
Lo que quieras que sea, seré.