Entera consagración##himno##178##adoracion## ##
###Que mi vida entera este,
Consagrada a Ti Señor,
Que mis manos puedan guiar,
El impulso de tu amor.###!!Lávame en tu sangre Salvador,
Límpiame de toda mi maldad.
Traigo a Ti mi vida para ser Señor
Tuya por la eternidad.!!###
Que mis pies tan sólo en pos,
De lo santo puedan ir
Y que a Ti Señor mi voz,
Se complazca en bendecir.

Que mi tiempo todo esté,
Consagrado atu loor,
Que mis labios al hablar,
Hablen sólo de tu amor.

Toma ¡oh Dios! mi voluntad,
Hazla tuya nada más,
Toma si mi corazón,
Por tu trono lo tendrás.

Toma tú mi amor que hoy
A tus pies vengo a poner;
¡Toma todo lo que soy
Todo tuyo quiero ser!