Es el tiempo de la siega##himno##129##avivamiento## ##
###Es el tiempo de la siega y tú sin vacilar,
Declarando con holgura «no hay que trabajar»
Mientras tanto que el maestro te vuelve a llamar,
Joven, joven, ven trabaja ya.###!!Ven, y ve los campos blancos, cómo están
Aguardando manos que los segarán.
Joven, ¡despierta! Hazlo pronto y alerta,
Sé el primero en decirle «heme aquí, Señor»
Por doquier se inclina la madura mies
Que las auras mueven, y ¡qué bella es!
Joven, ¡despierta! Hazlo pronto y alerta,
Pocos días hay que restan para el segador.!!###
Las gavillas que recojas, joyas de esplendor,
Brillarán en la corona que dará el Señor.
Busca pronto eternas joyas, Dios es premiador,
Joven, joven, ven trabaja ya.

Va pasando la mañana, y nunca volverá,
Pronto el tiempo de la siega aquí terminará,
Te hallarás al fin vacío ante tu Criador.
Joven, joven, ven trabaja ya.