Es para todos ya##himno##15##avivamiento## ##
###¡Oh hermano! ¿Has sentido el poder pentecostal
Ingresar a tu alma y quemar el ánimo carnal?
Con su fuego el Espíritu te santificará,
Si ahora le recibes, y es para todos ya.###!!Sí, es para todos ya;
Quien buscare hallará;
Cristo en la cruz murió
Y esta bendición compró
¡Oh sí! Para darla a todos ya.!!###
Dios ofrece este don de santidad de corazón,
A sus hijos obedientes, los que tienen su perdón;
Purifica los deseos, quita la raíz del mal
Y consume cada ansia y tendencia mundanal.

El divino fuego quitara tus dudas y temor
Y no habrá más tinieblas, mas habrá perfecto amor:
A vivir te ayudara en este mundo sin pecar,
Y con libertad gozosa tú podrás testificar.

La presencia milagrosa de este gran consolador
Nos da fuerzas y virtud en el servicio del Señor;
Nos da paz inexplicable, santo gozo celestial,
Nos da himnos de victoria y la vida eternal.