Escogí a Jesucristo##himno##73##avivamiento## ##
###Escogí yo a Jesucristo
Andaré con mi Señor,
Nada de Él a mi alma aparta
Mientras yo confíe en Él;
Ando solo en mi camino
Aunque sea penoso y cruel,
Por el mundo despreciado,
Cristo, yo te seguiré.

Aunque el huerto esté delante
Y el innoble tribunal;
Aunque las nocturnas sombras
Y mí lleguen como a Él;
Negra oscuridad no espanta,
Ante ti nada será
Y si Tú me guías siempre,
Cristo, yo te seguiré.

Aunque todo el mundo tiemble,
Y esconda el sol su faz;
Aunque en contra estén los fuertes,
Puedo siempre en ti confiar.
Si la cruz mi vida asombra,
La cargaste Tú también,
Como sea el sufrimiento,
Cristo, yo te seguiré.

Cuando ya la lucha acabe,
Y la peregrinación,
Y vencida esté la muerte
En el triunfo ya final,
Cuando las celestes puertas
Ee abrirán de par en par,
Y los vencedores entren,
Yo a mi Cristo seguiré.