Eternamente salvo##himno##71##avivamiento## ##
###Eternamente nos puede salvar,
Cristo por siempre nos puede guardar;
En sus promesas confiado yo estoy,
Puede cuidarme pues Él me salvó.###!!Salvo eternamente soy yo, por divino poder;
Salvo mientras confío en Cristo con todo mi ser.!!###
Eternamente con Él andaré,
Muy decidido siguiendo por fe;
Obedeciéndole, ¡cuán dulces son
Sus bendiciones a mi corazón!

Eternamente prevalecerán,
Los que en Jesús su confianza pondrán,
Consolación por su Espíritu da;
Eternamente a sus fieles guiará.

Eternamente me da de su amor,
No hay más tinieblas, ni afán, ni temor,
Una corona de vida tendré;
Eternamente con Él reinaré.