Grande gozo hay en mi alma##himno##57##avivamiento## ##
###Grande gozo hay en mi alma hoy,
Pues Jesús conmigo está;
Y su paz que ya gozando estoy
Por siempre durará.###!!Grande gozo ¡Cuán hermoso!
Paso todo el tiempo bien feliz,
Porque veo de Cristo la sonriente faz,
Grande gozo siento en mí.!!###
Hay un canto en mi alma hoy,
Melodías a mi Rey;
En su amor feliz y libre soy
Y salvo por la fe.

Paz divina hay en mi alma hoy,
Porque Cristo me salvó;
Las cadenas rotas ya están,
Jesús me libertó.

Gratitud hay en mi alma hoy
Y alabanzas a Jesús;
Por su gracia a la gloria voy,
Gozándome en la luz.