Grato es decir la historia##himno##104##avivamiento## ##
###Grato es decir la historia
Del celestial favor;
De Cristo y de su gloria
De Cristo y de su amor;
Me agrada referirla,
Pues sé que es la verdad;
Y nada satisface
Cual ella mi ansiedad.###!!¡Cuán bella es esa historia!
Mi tema allá en la gloria
Será la antigua historia
De Cristo y de su amor.!!###
Grato es decir la historia
Que brilla cual fanal,
Y en glorias y portentos
No reconoce igual;
Me agrada referirla,
Pues me hace mucho bien.
Por eso a ti deseo
Decírtela también.

Grato es decir la historia
Que antigua, sin vejez,
Parece al repetirla
Más dulce cada vez;
Me agrada referirla,
Pues hay quien nunca oyó
Que para hacerle salvo
El buen Jesús murió.