Hallé un buen amigo##himno##78##avivamiento## ##
###Hallé un buen amigo, mi amado salvador,
Contaré lo que Él ha hecho para mí;
Hallándome perdido e indigno pecador,
Me salvó y hoy me guarda para sí.
Me salva de pecado, me guarda de Satán;
Promete estar conmigo hasta el fin; ¡Aleluya!;
Él consuela mi tristeza, Me quita todo afán;
¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mí!

Jesús jamás me falta, jamás me dejará,
Es mi fuerte y poderoso protector;
Del mundo me separo y de la vanidad,
Para consagrar mi vida la señor.
Si el mundo me persigue, si sufro tentación,
Confiando en Cristo puedo resistir; ¡Aleluya!;
La victoria me es segura y elevo mi canción:
¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mi!

Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá,
Y entre tanto me prepara un hogar;
En la casa de mi Padre mansión de luz y paz,
Do el creyente fiel con Él ha de morar;
Llegándome a la gloria, ningún pesar tendré,
Contemplaré su rostro siempre allí; ¡Aleluya!;
Con los santos redimidos gozoso cantaré:
¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mi!