Hallé reposo en Cristo##himno##161##avivamiento## ##
###Vencido por mis culpas, sentí desilusión,
Mi vida atribulada, muy triste el corazón,
Sabiendo bien que todo iría de mal en peor,
Mi alma compungida lloraba de dolor.###!!Muy triste por el mundo mis cuitas lamenté,
Hasta que en Jesucristo socorro encontré;
La carga onerosa por gracia me quitó
Y en ese mismo instante de gozo me llenó.!!###
En vano busqué ayuda de fuerza mundanal,
La lucha fue más cruda, mas grave fue mi mal
¡Qué carga tan gravosa, ya era mi vivir!
Mi senda era tortuosa y mucho mi sufrir.

Por mi el santo Cordero, en tosca cruz murió,
Mis infracciones todas amante canceló,
La sangre derramada es fuente de perdón
A todo aquel que cree de todo corazón.

Del fardo de pecado, congojas y dolor,
Serás emancipado si vienes al Señor.
¡Bendito sea mi Cristo mis culpas Él llevó,
Aún late en mi pecho, la paz que me otorgó.