Hay un precioso manantial##himno##157##avivamiento## ##
###Hay un precioso manantial,
De sangre de Emmanuel,
Que purifica a cada cual,
Que se sumerge en él.###!!Sí, salvo soy, sí, salvo soy,
Sí, salvo soy, sí, salvo soy,
Por la sangre de Cristo, mi Señor,
Por la sangre de Cristo, mi Señor,
Por la sangre de Cristo, mi Señor,
La sangre de su cruz.!!###
El malhechor se convirtió,
Pendiente de una cruz;
Él vio la fuente y se lavó,
Creyendo en Jesús.

Y yo también mi pobre ser,
Allá logré lavar;
La gloria de su gran poder,
Me gozo en ensalzar.

¡Eterna fuente carmesí!
¡Raudal de puro amor!
Se lavará por siempre en Ti,
El pueblo del Señor.