Hay poder en Jesús##himno##194##avivamiento## ##
###¿Quiere ser salvo de toda maldad?
Tan solo hay poder en mi Jesús.
¿Quieres vivir y gozar santidad?
Tan solo hay poder en Jesús.###!!Hay poder, poder, sin igual poder,
En Jesús quien murió;
Hay poder, poder, sin igual poder,
En la sangre que el vertió.!!###
¿Quieres ser libre de orgullo y pasión?
Tan solo hay poder en mi Jesús.
¿Quieres vencer toda cruel tentación?
Tan solo hay poder en Jesús.

¿Quieres servir a tu Rey y Señor?
Tan solo hay poder en mi Jesús.
Ven, y ser salvo podrás en su amor,
Tan solo hay poder en Jesús.