Hermoso país##himno##153##avivamiento## ##
###Hermoso manto real; bello país de luz,
Hermoso y dulce hogar habrá allá con Jesús;
Corona allí tendré brillando en derredor
En la eternal mansión a donde iré.###!!Manto real, bello país,
Un dulce hogar, pueblo feliz,
Corona habré yo de esplender,
En la mansión de Dios a donde iré.!!###
En la mansión de Dios lindas cosas veré,
Y alegre el corazón, tesoros mirare;
Allí no habrá maldad, ni muerte llegará,
No habrá dolor ni mal siempre jamás.

Gran gozo es para mí, que para siempre allí,
Estaré con Jehová, libre de todo mal.
Sin penas ni temor, mucho gozaré yo,
¡Déjame, oh Dios, llegar al dulce hogar!