Id a la mies##himno##110##avivamiento## ##
###¡A los campos a segar, vedlos blancos, blancos ya!
¡Idos allá! ¡Idos allá!
Todo el día trabajad, sólo de Jesús hablad,
¡Id a la mies! ¡Id, predicad!###!!¡Id a la mies! ¡Id a la mies!
¡Id a la mies! ¡Id a la mies!
El amor del Salvador os compele a la labor,
Sin demorar, id con valor.!!###
En el valle, monte o mar el Señor os manda ya,
A cosechar, ¡idos allá!
La cosecha almas son que Jesús quiere salvar,
Idos allá, a cosechar.

Cantaremos con fervor el amor del Salvador,
Él nos mandó a su labor,
Pronto llegará el fin, sonará el gran clarín,
Él nos dará, vida sin fin.