Iglesia Pequeña##especial## ##adoracion##Gladys Muñoz###Recuerdo con nostalgia a veces, 
mi corazon llora 
ya llego la noche no veo la hora de ir a la iglesia a adorar a Dios. 
Y cuando llego miro al altar veo al pastor 
sentado mirando a la iglesia que esta callada veo en sus ojos su mirar sufrido. 
Por que recuerda con nostalgia la primera iglesia 
que era pequeña y apretadita, apenas habia luz para clarear. 
Mas cuando el pastor predicaba el cielo se habria, 
la iglesia oraba y el poder caía, aquella si era iglesia de oracion. 

CORO
Iglesia pequeña 
donde Dios hablaba 
su poder caía y a su iglesia Jesús visitaba,
donde esta ahora 
mi pequeña iglesia, 
la alabanza subía y en el mismo instante su poder caía.
 
Y hoy aunque muchos digan que el tiempo ha cambiado 
la Gloria es del hombre se han modernizado, 
su palabra dice soy el mismo hoy y ayer. 
Y muchos adorardo a los templos han hecho creer 
que esto es una fabula que en el no hay poder, 
negando su Nombre igual que ayer. 
Y hoy el pastor de esta iglesia debe guiar al redil 
a enseñarles su palabra a seguir manteniendo la iglesia 
firme y fiel 
Y toda iglesia en oracion prosigue prudente 
en consagracion marcha para el frente 
velando y orando al cielo volara 

CORO
// Iglesia pequeña 
donde Dios hablaba 
su poder caía y a su iglesia Jesús visitaba,
donde esta ahora 
mi pequeña iglesia, 
la alabanza subía y en el mismo instante su poder caía. //

// La alabanza subia y en el mismo instante su poder caía. //