Jesús pronto volverá##himno##138##avivamiento## ##
###Jesús pronto volverá, al mundo en gran poder,
Promesa nos dio, el regresará, sí, viene el Salvador,
Señales abundan hoy, cumpliéndose ya están,
Por su gracia listo estoy, le espero sin más afán.###!!Muy pronto Jesús vendrá, Él viene, no tardará,
Él ha de venir, Él descenderá del cielo, el Rey vendrá.
Despiértate pecador, el tiempo es corto ya,
Viene pronto el salvador, no sabes cuándo será.!!###
Cuando Cristo volverá, el pueblo que le amó,
No más sufrirá, al cielo irá, pues Cristo ya le salvó.
Mas el que rechaza aquí, a Cristo y su amor,
Sufrirá por siempre allí, tinieblas y gran dolor.

Del norte, al sur vendrán, de China, del África,
De todas las razas miles vendrán rodeando la mesa allá,
Con Cristo se gozarán, las bodas al celebrar
Y jamás se cansarán, de aquel tan feliz hogar.