Jesús es precioso##himno##61##avivamiento## ##
###Jesús es precioso, mi buen Salvador,
Por siempre le alabo por su gran amor;
Si débil me encuentro me ayuda el Señor,
Él es mi precioso Jesús.###!!Precioso es Jesús, mi Jesús,
Precioso es Jesús, mi Jesús,
Mi gloria será su rostro al mirar,
Él es mi precioso Jesús.!!###
Y cuando en pecado y sin salvación,
Llamando a las puertas de mi corazón;
Me dijo: acepta hoy mi gran perdón,
Él es mi precioso Jesús.

Más ya por su gracia mí alma salvó,
Quitó mi tristeza, mi llanto enjugó,
Mis dudas y males ya me los quitó,
Él es mi precioso Jesús.

Jesús es precioso, mi fiel Redentor,
Mi senda ilumina con su gran fulgor,
Yo sé que por mí viene mi Salvador,
Él es mi precioso Jesús.