Jesús es mi Rey soberano##himno##251##avivamiento## ##
###Jesús es mi Rey soberano,
Mi gozo es cantar su loor;
Es Rey, y me ve cual hermano,
Es Rey, y me imparte su amor.
Dejando su trono de gloria,
Me vino a sacar de la escoria.
Y yo soy feliz,
Y yo soy feliz por Él.

Jesús es mi Amigo anhelado,
Y en sombras o en luz siempre va;
Paciente y humilde a mi lado,
Y ayuda y socorro me da.
Por eso constante lo sigo,
Porque Él es mi Rey y mi Amigo,
Y yo soy feliz,
Y yo soy feliz por Él.

Señor, ¿qué pudiera yo darte
Por tanta bondad para mí?
¿Me basta servirte y amarte?
¿Es todo entregarme yo a Ti?
Entonces acepta mi vida,
Que a Ti sólo queda rendida,
Pues yo soy feliz,
Pues yo soy feliz por Ti.