Jesús vendrá otra vez##himno##134##avivamiento## ##
###Yo espero el día alegre cuando Cristo volverá
Pues vendrá al mundo pronto y nos arrebatará:
¡Oh, qué gozo este pensamiento a mi alma da:
El que Cristo venga al mundo otra vez!###!!¡Oh! Jesús vendrá al mundo otra vez
Sí, Jesús vendrá al mundo otra vez;
Le veremos en las nubes con los ángeles de luz,
Cuando Cristo venga al mundo otra vez.!!###
La venida de Jesús será el remedio del dolor
Que aflige siempre a este pobre mundo pecador;
Toda lágrima se enjugará por nuestro Salvador;
Cuando Cristo venga al mundo otra vez.

Llegarán los santos a Sion con gozo eternal,
Y en todo el santo monte nada daña ni hace mal,
Pues conocerán a Dios, entonces, todos por igual,
Cuando Cristo venga al mundo otra vez.

El pecado, pena y muerte en este mundo cesarán
Mártires y santos con Jesús por siempre reinarán,
cada alma gozará de paz perfecta, sin afán,
Cuando Cristo venga al mundo otra vez.