Jesús yo he prometido##himno##150##avivamiento## ##
###Jesús, yo he prometido, servirte con amor;
Concédeme tu gracia, mi Amigo y Salvador.
No temeré la lucha, si Tú a mi lado estás,
Ni perderé el camino, si Tú guiando vas.

El mundo está muy cerca, y abunda en tentación;
Suave es el engaño, y es necia la pasión:
Ven Tú, Jesús más cerca, mostrando tu piedad,
Y escuda al alma mía de toda iniquidad.

Cuando mi mente vague, ya incierta, ya veloz,
Concédeme que escuche, Jesús, tu clara voz:
Anímame si paro; inspírame también:
Repréndeme, si temo en todo hacer el bien.

Jesús, Tú has prometido a todo aquel que va,
Siguiendo tus pisadas, que al cielo llegará.
Sostenme en el camino, y al fin con dulce amor,
Trasládame a tu gloria, mi Amigo y Salvador.