Jubilosas nuestras voces##himno##98##avivamiento## ##
###Jubilosas nuestras voces
Elevamos con fervor,
Para dar la bienvenida
A los siervos del Señor.
Bienvenidos los campeones
De la fe y de la verdad,
A quien nuestros corazones
Hoy les brindan su amistad.###!!Bienvenidos, bienvenidos
Adalides de Jehová;
Parabienes no fingidos,
Parabienes no fingidos,
Parabienes no fingidos,
La congregación os da.!!###
Bienvenidos los soldados
De las huestes de Jesús,
Los que luchan denodados
Por el triunfo de la luz.
Uno solo es nuestro anhelo,
Trabajamos con tesón.
Para hacer que el Rey del cielo
Reine en cada corazón.