Junto a la cruz##himno##83##avivamiento## ##
###Junto a la cruz do Jesús murió,
Junto a la cruz do salud pedí,
Ya mis maldades Él perdonó,
¡A su nombre gloria!###!!¡A su nombre gloria!
¡A su nombre gloria!
Ya mis maldades Él perdonó,
¡A su nombre gloria!!!###
Junto a la cruz donde le busqué
¡Cuán admirable perdón me dio!
Ya con Jesús siempre viviré,
¡A su nombre gloria!

Fuente preciosa de salvación,
¡Qué grande gozo yo pude hallar!,
Al encontrar en Jesús perdón,
¡A su nombre gloria!

Tu, pecador que perdido estás,
Hoy esta fuente ven a buscar,
Paz y perdón encontrar podrás,
¡A su nombre gloria!