Juventud entusiasta y risueña##himno##94##avivamiento## ##
###Juventud entusiasta y risueña,
Hueste heroica de Cristo Jesús;
Pon en alto por siempre la enseña
Del glorioso evangelio de luz.
Juventud, haz que el mundo conmueva
De Jesús la eternal salvación,
Que nos limpia potente y eleva
Hasta hallar del Paracleto unción.

Juventud entusiasta y serena
La valiente y de grande poder,
Sé invencible, de fe siempre llena,
Sé la heroica hasta el triunfo obtener.
Juventud no desmayes, las pruebas
Y las dudas habrás de vencer;
Lleva siempre gozosa las nuevas
Pues en Cristo hallarás el poder.

Juventud entusiasta y serena,
La que busca en Jesús santidad;
Sé esforzada por ser siempre buena
En Jesús el autor de verdad.
Habla siempre de Cristo tu Amigo,
Fuente eterna de dicha y amor;
Sé doquiera su amante testigo
Que proclame su gran salvación.