La antigua Biblia y la antigua fe##himno##219##avivamiento## ##
###Entre duda y mal en que teméis quizá
Permanece un Libro santo y eficaz;
Aunque el mundo pase, nunca cambiará,
Porque Dios ha dicho que siempre durará.###!!La Biblia y la fe antigua
Son las rocas en que estoy.
La Biblia y la fe antigua
Del país defensa son;
Han resistido oposición
De todo el mundo en derredor.
La Biblia y la fe antigua
La esperanza doquier son.!!###
Este Libro dice del eterno Dios
Que por gran amor al mundo a su Hijo envió:
Que por sus promesas riquezas ofreció;
Y a todo el que cree le da plena salvación.

III
De la voluntad de Dios nos habla él,
Y del Salvador que al mundo descendió,
De las duras pruebas que Jesús sufrió
Y del gran poder que nos da para vencer.

IV
De la vida eterna nos explica aquí,
Que recibiremos tras servicio leal
Y al vencer la muerte y a la Sion entrar
Viviremos con gozo, paz y luz sin fin.