La cruz de Jesús##himno##56##avivamiento## ##
###En el monte calvario estaba una cruz,
Emblema de afrenta y dolor,
Y yo amo a Jesús do murió en esa cruz
Por salvar al más vil pecador.###!!¡Oh! Yo siempre amaré a Jesús,
En sus triunfos mi gloria será,
Y algún día en vez de una cruz,
Mi corona Jesús me dará.!!###
Y aunque el mundo desprecie a mi Cristo Jesús
Para mí tiene suma atracción:
Pues un día llevó el Cordero de Dios
De mi alma la condenación.

En la cruz mi Jesús do su sangre vertió,
Hermosura contemplo sin par;
Pues un día triunfante a la muerte venció,
Y mi alma puede santificar.

Yo seré siempre fiel a mi Cristo Jesús,
Sus desprecios con Él llevaré,
Y algún día feliz con los santos en luz
Para siempre su gloria veré.