La historia de la cruz##himno##103##avivamiento## ##
###Iglesia de Cristo dice el Salvador,
Te he llamado para ser la luz,
Siempre inunda al mundo con tu resplandor,
Cuéntale la historia de la cruz.###!!Cuéntales la historia del bendito Cristo,
Que a los pecadores compasivo ve;
Diles que en el Gólgota Dios ha provisto,
Salvación eterna por la fe.!!###
El gemido escucha de la humanidad,
Que perdida vaga sin Jesús;
Dile que el Señor da plena libertad
Cuéntale la historia de la cruz.

¿A quien enviaremos y quién nos irá,
Como lo hizo Cristo en Emaús?
¿Quién el alma triste hoy consolará?
Cuéntale la historia de la cruz.

Ve a las multitudes que errabundas van,
Diles del amor de mi Jesús;
Piensa en los millares que muriendo están,
Cuéntales la historia de la cruz.