La palabra fiel##himno##221##avivamiento## ##
###Es segura base la verdad de Dios;
En la biblia ella nos es dada;
Este pobre el mundo pasará veloz,
La palabra quedará fijada.###!!La palabra fiel, dulce como miel,
El mensaje célico de nuestro Dios;
Por los ataques mil, por el furor hostil,
Permanece la eterna voz de Dios.!!###
Los que a la palabra prestan atención,
Los que en ella ponen su confianza,
Fuertes y valientes por lo recto son;
Viven en la fe y la esperanza.

Faro es ella a marineros en la mar
Y a los viajeros una lumbre,
A los extraviados es la guía sin par
Y disipa toda incertidumbre.

En la Santa Biblia siempre confiaré,
En las pruebas y las tempestades;
Es la base de mi amor y vida y fe;
Sé que durará por las edades.