Levantaos y brillad##himno##132##avivamiento## ##
###Cuando por nosotros venga Cristo nuestro Salvador,
Nos levantará;
Para que cada uno tenga vida eterna y sin dolor,
¡Nos levantará!###!!Más allá, más allá,
Brillaremos en la gloria con Jesús;
Cuando destruirá la muerte le veremos más allá,
En la Sion sin par.!!###
¡Oh! la muerte detenernos no podrá porque Jesús
Nos levantará;
Al sepulcro venceremos, viviremos con Jesús.
¡Nos levantará!

Los amados que se han ido volveremos a mirar,
¡Nos levantará!
Será toda la alabanza para quien nos redimió
¡Nos levantará!