Levantemos la bandera##himno##112##avivamiento## ##
###Nuestra patria hay que redimir,
Proclamemos fieles la verdad,
Hoy tenemos tal vez que sufrir,
Más después dulce paz y tranquilidad.###!!Levantemos la bandera,
Santas huestes de la cruz.
Nada os obligue a retroceder.
En la lucha por doquiera,
Resplandezca nuestra luz,
Confiad que Dios nos imparte gracia y poder.!!###
Las malignas falanges del mal,
Nos acechan siempre por doquier,
Ya se escucha la nota marcial,
A la lid, a la lid, nada hay que temer.

Mil combates hay que sostener,
Lucharemos todos por la fe,
Adelante sin retroceder,
¡Con valor! ¡Con valor! que Cristo nos ve.

Nuestro triunfo se vislumbra ya,
Derrotado huye ya Satán,
Nadie dude, pues al frente va,
¡Mi Jesús y Señor! Magno Capitán.