Lo entenderemos todo más allá##himno##181##avivamiento## ##
###Cuantas veces en el mar De la vida al navegar,
Densas nubes y huracanes Nuestra dicha quitarán;
Pero allá con mi Jesús Cuando brille plena luz,
Lo comprenderemos todo: ¡Gloria a Dios!###!!En la Sión patria de mi Dios,
Con los santos al estar allá,
Veremos cara a cara al Salvador
Y lo entenderemos todo más allá.!!###
Esta vida temporal no por siempre he de gozar;
Alimento, casa, y todo puedo aquí necesitar;
Hoy vivimos por la fe y confiamos siempre en Él,
Pero entenderemos todo más allá.

Prueba y lucha en derredor, nos acosan con tesón,
Mientras vamos caminando al país de leche y miel;
Pero solo mi Jesús nos guiará en plena luz
Y lo entenderemos todo más allá.

Imprevista tentación nos prepara Satanás,
¡Cuántas veces ya estamos casi a punto de caer!
No sabemos porque Dios esto lo permitirá,
Mas lo entenderemos todo más allá.