Maravillosa gracia##himno##33##avivamiento## ##
###Maravillosa gracia
Vino Jesús a dar,
Más alta que los cielos,
Más honda que la mar,
Más grande que mis culpas
Clavadas en la cruz
Es la maravillosa gracia de Jesús.###!!Inefable es la divina gracia,
Es inmensurable cual la mar,
Como clara fuente, siempre suficiente
A los pecadores rescatar.
Perdonando todos mis errores
Cristo me limpió de mi maldad;
Alabaré su dulce nombre por la eternidad.!!###
Maravillosa gracia,
Gracia de compasión,
Gracia que sacia el alma
Con plena salvación,
Gracia que lleva al cielo,
Gracia de paz y luz
Es la maravillosa gracia de Jesús.

Maravillosa gracia,
Llama con dulce vos,
Llámanos a ser hechos
Hijos de nuestro Dios;
Colma de su consuelo
Nos llena de virtud
Es la maravillosa gracia de Jesús.