Me entrego a ti##himno##34##avivamiento## ##
###En consagración sincera
Yo me entrego a Ti, Señor;
Lo carnal echando fuera
Con sus dudas y temor;
Obra en mí en gran manera,
Perfeccióname en tu amor.###!!Yo me entrego a Ti, ¡oh Cristo!
Obra en mi la santidad;
Tuyos son mi cuerpo y alma,
Haz en mí tu voluntad.!!###
Del pecado me has salvado
Y criatura nueva soy,
Mas del mal no estoy limpiado;
Que me santifiques hoy
Por tu sangre derramada
Mientras esperando estoy.

Todo a Ti yo abandono,
Toma Tú mi voluntad;
Haz de mi corazón tu trono
Puro y limpio de maldad;
Rey de mi alma te corono
Tuya es por la eternidad.

Tu promesa yo reclamo;
Dame un limpio corazón;
Por tu Espíritu yo clamo
Como grandioso don,
Tú me colmas mientras llamo,
De la purificación.