Me guía Él con cuánto amor##himno##24##avivamiento## ##
###Me guía Él, con cuánto amor,
Me guía siempre mi Señor;
Al ver mi esfuerzo en serle fiel,
Con cuánto amor me guía Él.###!!Me guía Él, me guía Él
Con cuánto amor me guía Él,
No abrigo dudas ni temor,
Pues me conduce el buen Pastor.!!###
En el abismo del dolor
O en donde brille el sol mejor,
En dulce paz o en lucha cruel,
Con gran bondad me guía Él.

Tu mano quiero yo tomar
Jesús, y nunca vacilar,
Pues sólo a quien te sigue fiel
Se oyó decir: me guía Él.

Y mi carrera al terminar
Y así mi triunfo realizar
No habrá ni dudas ni temor
Pues me guiará el buen Pastor.