Meditad##himno##149##avivamiento## ##
###Meditad en que hay un hogar
En la margen del río de luz,
Donde van para siempre a gozar
Los creyentes en Cristo Jesús.

CORO
Más allá, más allá
Meditad en que hay un hogar,
Más allá, más allá, más allá
En la margen del río de luz.

Meditad en que amigos tenéis
De los cuales marchamos en pos,
Y pensad en que al fin los veréis,
En el alto palacio de Dios.

CORO
Más allá, más allá
Meditad en que amigos tenéis,
Más allá, más allá, más allá
De los cuales marchamos en pos.

En que mora Jesús meditad,
Donde seres que amamos están,
Y a la patria bendita volad
Sin angustias, temores ni afán.

CORO
Más allá, más allá
En que mora Jesús meditad,
Más allá, más allá, más allá
Donde seres que amamos están.

Reunido a los míos seré,
Mi carrera a su fin toca ya;
Y en mi hogar celestial entraré,
Do mi alma reposo tendrá.