Melodías Celestiales##himno##239##avivamiento## ##
###Dulces melodías cantaré,
Y alabanzas al Señor,
A su nombre gloria yo daré,
Por su inefable amor.###!!De Jesús el nombre,
Dulce es para mí,
canta alma mía
Melodías a mi Rey.!!###
Yo vivía en sombras y en dolor,
Triste, herido, pobre y vil,
Mas la tierna mano del Señor,
Me llevó a su redil.

Fuente perennal de gracia hallé
Al amparo de su amor,
Su sonriente faz me imparte fe,
Esperanza y valor.

Aunque por el valle de aflicción
Tenga que pasar aquí,
Mi Jesús dará su protección,
Él se acordará de mí.

La rosada aurora anuncia ya
Que Jesús por mí vendrá,
Mi alma alegre con Él reinará
En la celestial ciudad.