Mi amigo maravilloso##himno##74##avivamiento## ##
###Hallé un Salvador admirable
En Cristo mi Rey y Señor;
Su gran devoción inmutable
A mi alma hace darle loor.###!!¡Cuán admirable es Jesús el Señor!
Constante y fiel es Cristo;
Otro cual Él yo jamás podré hallar
Jesús es mi Amigo en verdad.!!###
Mayor es su amor al materno
Que pueda por su hijo tener
Su grande cariño es eterno;
Jamás compararlo podré.

El mundo y sus muchos placeres
Son nada ante el gozo que Él da;
La paz que Jesús me concede
Tristeza jamás destruirá.

En medio de las tempestades
Jesús mi piloto será;
De todo Él sabrá libertarme,
Mi alma segura estará.