Más blanco que la nieve##himno##92##avivamiento## ##
###Yo quiero ser limpio, oh mi buen Jesús,
Deseo por siempre andar en tu luz;
Tan sólo en tu sangre limpieza tendré,
Lavado y más blanco que nieve seré.###!!Más blanco, sí, que la nieve seré;
Lavado en la sangre y limpio por fe.!!###
Que en mi alma no puede lo impuro quedar,
Tu sangre mis manchas las puede quitar;
Pecados e ídolos desecharé
Lavado y más blanco que nieve seré.

Tú, Cristo me ayudas a sacrificar,
Humilde llevando mi todo a tu altar,
Te entrego mi vida y así por la fe
Lavado y más blanco que nieve seré.

Por esta pureza doy gracias a Ti
Que santificado por tu gracia fui;
Tu sangre limpiándome vi por la fe
Lavado y más blanco que nieve quedé.

Coro Final
Más blanco, sí, que la nieve quedé;
Lavado en tu sangre, soy limpio por fe.