Ni toques ni pruebes##himno##233##adoracion## ##
###Peligros hay en el licor,
¡No lo toques tú jamás!
Al cuerpo y alma ruina da,
¡No lo pruebes tú jamás!
Tu dulce hogar lo destruirá,
Su paz y pan le quitará,
Y negros males le traerá,
¡No lo bebas tú jamás!

Bebidas fuertes hacen mal,
¡No lo toques tú jamás!
Por el licor esclavos hay.
¡No lo pruebes tú jamás!
Al viejo, al joven lleva él
En el camino a perecer;
Sus fuerzas todas a perder,
¡No lo bebas tú jamás!

Unámonos de corazón,
Al licor nunca tocar;
Y la embriaguez así quitar
Y el licor nunca probar.
Deseamos pueblo fuerte y leal
Para destruir redes del mal,
Y las heridas hoy curar
Y el licor jamás usar.

Apresurad tiempo feliz,
No tocando el vil licor;
Cuando habrá paz y gozo aquí
Sin probar el vil licor.
Contra el licor bandera alzad
Y vuestros cantos elevad
Y en las alturas gloria dad:
¡Salva nuestra patria, oh Dios!