No hay tristeza en el cielo##himno##151##avivamiento## ##
###No hay tristeza en el cielo,
Ni llanto ni amargo dolor.
No hay corazón angustiado
Do reina el Dios de amor;
Las nubes de nuestro horizonte,
Jamás aparecen allá,
El sol en su gloria esplendente
Derrama su luz celestial.###!!Yo voy a la patria del alma
Do Cristo prepara mi hogar;
Do todos los santificados
Irán para siempre a morar;
El día feliz ya se acerca,
En que el sol para mi se pondrá:
¡Oh! que gozo será cuando mire al Señor,
En aquella hermosa ciudad.!!###
No hay aflicción en el cielo,
Ni pruebas existen allá;
El alma que en Cristo reposa
Segura en su seno estará;
No hay tentación en el cielo
Ni sombras de muerte atroz.
El árbol de vida florece
Do fluye el rió de Dios.

¡Cuán dulce será en el cielo,
Pasadas las penas aquí,
Volvernos a ver reunidos
Con nuestros amados allí;
Por todos los siglos eternos!
¡Qué dicha inefable ha de ser!
Estar en presencia de Cristo,
Gozando de eterno placer.