No me importan riquezas##himno##87##avivamiento## ##
###No me importan riquezas de precioso metal,
Si más rico tesoro puedo ir a gozar.
En las páginas bellas de tu libro eternal,
Dime, ¡oh Cristo bendito si mi nombre allí está!###!!¡Oh, el libro precioso
De tu reino eternal!
Soy feliz para siempre
Si mi nombre allí está.!!###
Muchos son mis pecados cual la arena del mar,
Mas tu sangre preciosa me los puede limpiar;
Porque Tú has prometido ¡oh bendito Emanuel!
Si tus culpas son negras, blancas yo las haré.

¡Oh ciudad deliciosa con mansiones de luz!
Do triunfante el cristiano goza ya con Jesús;
Do no entra el pecado, ni tristeza, ni mal;
Allí tengo mi herencia, si mi nombre allí está.