No puedo estar solo##himno##185##avivamiento## ##
###Alguien va conmigo de la vida en el correr,
A cada momento dándome de su poder;
¿Podré hallarme solo con la comunión y amor
Como es la de mi señor?###!!¿Puedo yo estar solo si Jesús me guía,
Cual mi compañero y mi director?
¿Puedo yo estar triste yendo cada día
Siempre al lado del Señor?!!###
Mientras yo camino pruebas, cargas hallaré,
Mas Jesús muy cerca está; su ayuda yo tendré;
En mi vida encuentro cruces, pérdidas doquier,
Más Jesús me hará vencer.

En las amarguras o en las horas de dolor,
La consolación encuentro al lado del Señor,
Mis ayes y pruebas transformadas son por Él,
Si hablo y ando yo con Él.

Cuando de mi vida en la mañana tenga luz
O al cenit me encuentre con pesada y cruenta cruz;
O cuando en la noche sombras nublen ya mi ser,
Siempre a Cristo podré ver.