Nuestro ideal##himno##2##avivamiento## ##
###Compañeros nazarenos que luchamos por Jesús,
En la América Latina ganando almas para Dios,
Redoblemos nuestro esfuerzo haciendo brillar la luz
De plena salvación.
###!!Ganaré a mis compatriotas,
Ganaré a mis compatriotas,
Ganaré a mis compatriotas,
En nombre de Jesús.!!###
Un millón de almas salvadas es ahora nuestro ideal
Que lavadas sean por Cristo nuestro grande Salvador;
A las cuales con ternura guiemos a la santidad,
Por el Consolador.

Cada miembro de la Iglesia luchar debe por ganar
A los pobres pecadores muertos en su gran pecar,
Hasta hacer que el Evangelio lo conozca más y más
El mundo contumaz.

Nazarenos, nazarenas, Dios nos llama a cooperar
En salvar al mundo malo por su gratis salvación,
Trabajemos con anhelo hasta el éxito alcanzar,
Por Cristo el Salvador.