Oh cuán dulce##himno##117##avivamiento## ##
###¡Oh, cuán dulce es fiar en Cristo,
Y entregarse todo a Él;
Esperar en sus promesas,
Y en sus sendas serle fiel!###!!Jesucristo, Jesucristo,
Ya tu amor probaste en mí;
Jesucristo, Jesucristo,
Siempre quiero fiar en Ti.!!###
Es muy dulce fiar en Cristo
Y cumplir su voluntad,
No dudando su palabra,
Que es la luz y la verdad.

Siempre es grato fiar en
Cristo cuando busca el corazón,
Los tesoros celestiales
De la paz y del perdón.

Siempre en Ti confiar yo quiero
Mi precioso Salvador;
En la vida y en la muerte
Protección me dé tu amor.