Oh Cristo mío##himno##13##avivamiento## ##
###¡Oh!, Cristo mío, eres Tú mi amigo fiel;
Seguro amparo sólo en Ti tendré,
En mis aflicciones, buen Jesús, iré a Ti,
Y consuelo y dicha me darás ¡oh! si.###!!Cristo, ven más cerca;
Paz perfecta en mi alma pon;
Cerca, sí mas cerca,
De mi corazón.!!###
Cuando en la noche, vea yo estrellas mil,
Tu voz hermosa pueda mi alma oír.
Haz que yo medite en tu tierno y dulce amor,
Y que yo te alabe, lleno de fervor.

Cuando esta vida tenga yo que abandonar,
Corona hermosa Tú me ceñirás;
Y con dulce canto tu bondad alabaré,
Y en mansión de gloria siempre moraré.