Oh jóvenes venid##himno##96##avivamiento## ##
###Oh! Jóvenes venid, su brillante pabellón,
Cristo ha desplegado ante la nación,
A todos en sus filas os quiere recibir
Y con Él a la pelea os hará salir.###!!¡Vamos a Jesús, alistados sin temor!,
¡Vamos a la lid, inflamados de valor!
Jóvenes luchemos todos contra el mal:
En Jesús llevamos nuestro general.!!###
¡Oh! Jóvenes venid, el caudillo Salvador,
Quiere recibiros en su derredor;
Con Él a la batalla salid sin vacilar,
Vamos pronto compañeros, vamos a luchar.

Las armas invencibles del jefe guiador,
Son el evangelio y su grande amor;
Con ellas revestidos, y llenos de poder,
compañeros, acudamos, vamos a vencer.

Los fieros enemigos engendros de Satán,
Se hallan sostenidos por su capitán;
¡Oh! Jóvenes vosotros poneos sin temor,
A la diestra del caudillo nuestro Salvador.

Quien venga a la pelea, su voz escuchará,
Cristo la victoria le concederá;
Salgamos, compañeros, luchemos bien por Él,
Con Jesús conquistaremos inmortal laurel.