Oh qué amor##himno##159##avivamiento## ##
###Que Dios amase un pecador cual yo
Y que cambiase en gozo su pesar;
Que a su redil me trajo su bondad,
¡Oh, cuán maravilloso amor!###!!¡Oh, amor, divino amor!
¡Oh, amor, divino amor!
Que Dios amase un pecador cual yo
¡Oh, cuán maravilloso amor!!!###
Que Jesucristo con muy gran dolor
Al Gólgota por mí fuese a morir;
Mejor asunto no hay para decir
Que su divino amor.

Fui un despreciado y grande pecador,
Mas Dios me amó y su hijo amado dio;
Que a un vil esclavo diera redención,
Aunque su gracia despreció.

Hoy por su amor soy hecho su hijo yo
Y no me pide ser siervo ya más;
Por «tierras lejos» no vago ya
Pues su gracia encuentro yo en su amor.