Oh yo quiero andar con Cristo##himno##66##avivamiento## ##
###¡Oh! Yo quiero andar con Cristo,
Quiero oír su tierna voz,
Meditar en su palabra
Y cumplir su voluntad.
Consagrar a Él mi vida,
Mis dolores y afán;
Y algún día con mi Cristo,
Gozaré la claridad.###!!¡Oh, sí, yo quiero andar con Cristo!
¡Oh, sí, yo quiero vivir con Cristo!
¡Oh, sí, yo quiero morir con Cristo!
Quiero serle un testigo fiel.!!###
¡Oh! yo quiero andar con Cristo,
Él es mi ejemplo fiel;
En la Biblia yo lo leo,
Y yo sé que es la verdad.
Cristo era santo en todo,
El Cordero de la cruz;
Y yo anhelo ser cristiano,
seguidor de mi Jesús.

¡OH! Yo quiero andar con Cristo,
De mi senda Él es la luz,
Dejaré el perverso mundo
Para ir al Salvador.
Este mundo nada ofrece,
Cristo ofrece salvación;
Y es mi única esperanza
Vida eterna hallar con Dios.