Ojalá fuera hoy##himno##247##avivamiento## ##
###Viene otra vez nuestro Salvador,
¡Oh, qué si fuera hoy!
Para reinar con poder y amor,
¡Oh, qué si fuera hoy!
Ya por su esposa viene esta vez,
Purificada en su grande amor
Del mundo por la redondez,
¡Oh, qué si fuera hoy!###!!¡Gloria! ¡Gloria! gozo sin fin traerá,
¡Gloria! ¡Gloria! al coronarle Rey,
¡Gloria! ¡Gloria! la senda preparad,
¡Gloria! ¡Gloria! Cristo viene otra vez.!!###
Terminará el poder de Satán,
¡Ojalá fuera hoy!
No más tristezas aquí verán,
¡Ojalá fuera hoy!
Todos los muertos en Cristo irán
Arrebatados por su Señor;
¿Cuándo estas glorias aquí vendrán?
¡Ojalá fuera hoy!

Fieles y leales nos debe hallar,
Si Él viniera hoy;
Todos velando con gozo y paz,
Si Él viniera hoy.
Multiplicadas señales hay,
En el oriente se ve el albor,
Ya más cercano el tiempo está,
¡Ojalá fuera hoy!