Para siempre Santidad##himno##20##avivamiento## ##
###Mucho más es que un ideal,
La preciosa santidad,
Palpitante bendición actual,
Axiomática verdad.###!!¿Quién a Dios su ser le da?
¿Quién hoy se consagrará?
Con gran eficacia, obra la gracia,
Para siempre santidad.!!###
Cristo quiere que seamos luz,
Al mundo de oscuridad,
Disipemos al negro capuz,
Viviendo la santidad.

La experiencia de la santidad,
Es templanza, paz, amor,
Fe, paciencia, gratitud, bondad,
Tolerancia y valor.

Es el Santo Espíritu, virtud,
Y la santidad cabal,
Emancipa de la esclavitud,
Del pecado original.