Pecador ven a Cristo Jesús##himno##198##avivamiento## ##
###Pecador ven a Cristo Jesús
Y feliz para siempre Serás,
Que si tu le quisieres tener,
Al divino Señor hallarás.###!!Ven a Él, ven a Él,
Que te espera tu buen Salvador,
Ven a Él, ven a Él,
Que te espera tu buen Salvador.!!###
Si cual hijo que necio pecó,
Vas buscando a sus pies compasión,
Tierno Padre en Jesús hallarás
Y tendrás en sus brazos perdón.

Si enfermo, te sientes morir,
Él será tu Doctor celestial;
Y hallarás en su sangre también,
Medicina que cure tu mal.

Ovejuela que huyó del redil,
¡He aquí tu benigno Señor!
Y en los hombros llevada serás,
De tan dulce y amante pastor.