Pentecostés para todos##himno##27##avivamiento## ##
###Dios no nos deja huérfanos
Mas como prometió,
Nos manda el Santo Espíritu,
Que llena de su gran virtud
Al ser que le esperó.###!!¿Ha venido a ti?
¿ha venido a ti
El Espíritu consolador?
Dios convencerá al mundo de mal
Cuando venga el consolador.!!###
¡Oh! Santos, Dios os llama hoy,
Su plenitud tomad;
Es para todos por igual
El santo Huésped celestial,
Espíritu de verdad.

Jesús promete un pentecostés
A cada corazón;
Postrados, pues, roguémosle,
Y esperemos por la fe,
El prometido don.

Creyentes, para todos hay
El gran Consolador,
Y las señales seguirán,
En otras lenguas hablarán
Promesas de verdad.