Por la senda do caminas##himno##203##avivamiento## ##
###Por la senda do caminas hay peligro de morir,
Mil tropiezos y caídas, ¡ay de ti!
De Jesús la voz escucha, que con dulce insistir,
Ven, te dice, yo te guío, ven a mí.###!!Él te llama, Él te llama
Él te llama y te dice, ven a mí,
Del Espíritu de Dios deja oír su dulce voz,
Que te dice: Hay descanso para ti.!!###
¿Has vagado en tinieblas? ¿es incierto tu vivir,
Y peligros te amenazan por doquier?
A Jesús que es luz del mundo, con agrado puedes ir;
Él te ayuda; tu refugio quiere ser.

De Jesús la voz escucha, que te llama: ve a Él,
Te suplica: ¡Oh cuán tierno es su amor!
De su Espíritu divino los consejos sigue fiel,
Y serás feliz gozando su favor.