Por una senda estrecha andaba yo##himno##121##avivamiento## ##
###Por una senda estrecha andaba yo,
Y allí a un extraño vi,
La carga que llevaba a mí mostró,
Era una cruz que conocí.###!!Ven, trae tu cruz y sígueme,
Oí su tierna voz llamar;
Negarle nunca puedo a quien por mí
Su vida quiso dar.!!###
Clamé al Señor Jesús, y Él me habló,
Sus manos lastimadas vi,
Las huellas del desprecio que Él sufrió,
Sufrió por redimirme a mi.

«Tu cruz permíteme cargar,» hablé,
Y otra cruz me señaló,
La misma que con miedo deseché
Cuando antes Él me la ofreció.

La senda sigo que su fin tendrá
En gloria eterna, paz y amor.
Do por la cruz corona me dará
Mi guía fiel, mi Salvador.