Resurrección##himno##227##avivamiento## ##
###Te damos hoy nuestra oración
Con todo nuestro corazón;
Porque Jesús resucitó,
Y así la nuestra aseguró,
Y así la nuestra aseguró.

Jesús murió y resucitó
Para que todo aquel que cree
Resucitado sea por Dios
Y vivirá con Emmanuel,
Y vivirá con Emmanuel.

Vivíamos en pecado y mal
Sin esperanza y sin Dios;
Mas por su muerte el Salvador
Venció el pecado y la maldad,
Venció el pecado y la maldad.

Yo muerto y levantado soy
En Cristo mi buen Redentor;
A su bendito nombre doy,
Por siempre gloria, prez y honor,
Por siempre gloria, prez y honor.