Rodearemos el mundo##himno##79##avivamiento## ##
###Mirad la pobre humanidad
Morando en densa oscuridad,
Buscando luz y libertad,
Divino amor y voluntad.###!!Rodearemos a todo el mundo,
Con santidad a nuestro Dios,
Con luz refulgente y hermosa
La luz verdadera de Dios.!!###
Oíd, hermanos, el clamor,
De las ovejas sin pastor,
Perdidas van en aflicción,
Sin esperanza o salvación.

Las buenas nuevas predicad,
A todo el mundo proclamad,
Que Cristo puede ya salvar,
y los pecados perdonar.

Hambrientos hay al derredor
Con ansiedad de conocer
Cómo Jesús brinda poder
A los que buscan salvación.