Salvo en los tiernos brazos##himno##141##avivamiento## ##
###Salvo en los tiernos brazos de mi Jesús seré,
Y en su amoroso pecho dulce reposaré.
Este es sin duda el eco de celestial canción,
Que de inefable gozo llena mi corazón.###!!Salvo en los tiernos brazos
De mi Jesús seré,
Y en su amoroso pecho
Dulce reposaré.!!###
Tiende Jesús los brazos, bríndame su amistad:
A su poder me acojo, no hay para mí ansiedad.
No temeré si ruge hórrida tentación,
Ni causará el pecado daño en mi corazón.

De sus amantes brazos la gran solicitud,
Me libra de tristeza, me libra de inquietud.
Y si tal vez hay pruebas, fáciles pasarán;
Lágrimas si vertiere pronto se enjugarán.

Y cruzaré la noche lóbrega, sin temor,
Hasta que venga el día de perennal fulgor.
¡Cuán placentero entonces con Él será morar!
Y en la mansión de gloria siempre con Él reinar.