Santo espíritu desciende##himno##52##avivamiento## ##
###Santo Espíritu, desciende
A mi pobre corazón,
Llénalo de tu presencia,
Y haz en él tu habitación.###!!Llena hoy, llena hoy
Llena hoy mi corazón!
¡santo Espíritu desciende
Y haz en mí tu habitación!!!###
De tu gracia puedes darme
Inundando el corazón,
Ven, que mucho necesito,
Dame hoy tu bendición.

Débil soy, ¡oh! sí muy débil,
Y a tus pies postrado estoy,
Esperando que tu gracia
Con poder me llene hoy.
Dame paz, consuelo y gozo,
Cúbreme hoy en tu perdón;
Tú confortas y redimes,
Tú das grande salvación.

Santo Espíritu, Tú eres
Ese prometido don;
Mucho anhelo recibirte,
Dame hoy tu santa unción.

Ven, bautízame ahora,
Obediente espero aquí;
Ven a ser mi eterno guía,
Haz tu voluntad en mí.