Seguramente salvo##himno##106##avivamiento## ##
###¿Debo yo vivir en grande incertidumbre
Sin saber si un heredero real yo soy?
¿Debo andar en vías oscuras y sin lumbre
Y vagar y no saber a dónde voy?###!!Salvo soy de seguro, ¡aleluya!
Redimido por la sangre de Jesús,
Y yo sé que me libró y mis culpas perdonó;
Salvo soy de seguro, ¡aleluya!
!!###
¿Tengo que salvarme por algún esfuerzo?
¿Por mis obras ganaré la redención?
¿Llevaré por siempre un corazón perverso?
¿No hay seguridad que tenga salvación?

La cultura y la fineza no transforman
Ni los vínculos de vicio quebrarán;
Por sus fuerzas unos hombres se reforman
Mas se quedan siempre siervos de Satán.

Por los méritos de Cristo solamente
Mis pecados son clavados en la cruz
Siendo ahora perdonado libremente
Ya no hay duda, mas yo ando en plena luz.