Señor yo te conozco##himno##14##avivamiento## ##
###¡Señor yo te conozco! La noche azul serena
Me dice desde lejos: «tu Dios se esconde allí;»
Pero la noche obscura, la de nublados llenas,
Me dice más pujante: «tu Dios se acerca a ti»

Te acercas, si; conozco las orlas de tu manto
En esa ardiente nube con que ceñido estás;
El resplandor conozco de tu semblante santo,
Cuando al cruzar el éter relampagueando vas.

¿Quién ante ti parece? ¿Quién es en tu presencia
Más que un artista seca que el aire va a romper?
Tus ojos son el día, tu soplo la existencia;
Los cánticos que llegan al grande Jehová.

¡Señor, yo te conozco! Mi corazón te adora;
Mi espíritu de hinojos ante tus pies está;
Pero mi lengua calla, porque mi lengua ignora
Los cánticos que llegan al grande Jehová.