Si he ofendido a alguien##himno##250##avivamiento## ##
###Si he ofendido a alguien hoy, Señor,
Si un alma he apartado de tu amor,
Si he sido yo un egoísta hoy:
Imploro perdón.

Si he conversado ocioso en vez de orar,
Si en tu redil quería descansar,
Y el puesto en dura lid abandonar:
Imploro perdón.

Si en su aflicción alguno abandoné,
Si tu cariño tierno no mostré;
No quiero yo perder tu amor y fe:
Imploro perdón.

Perdona lo que he confesado aquí,
Y lo secreto que se hallara en mí,
Mi ayuda y guía sé, confío en ti,
Señor, amén.