Siempre estuviste aquí##especial## ##adoracion##Coros Unidos###A tus plantas vengo hoy, Anhelo que vengas a mi 
Necesito solo un momento Volverte a sentir. 
Mi Señor Me aleje sin saber Que esperando estabas por mi 
Que a pesarrr de mi error Siempre has estado aquí 
Nunca has fallado Señor
Fuiste tú quien rompió las cadenas
Es tu amor que cambió mi existencia 
Y me liberto de las tinieblas que me alejaban de ti 

CORO
Pero siempre estuviste aquí No me Olvidaste
Jamás me has dejado Señor Me amaste a mí, 
Si de algo te sirvo Señor 
Toma mi vida a cada instante mi Dios, 
Te quiero servir 
Solo a ti... (Solo a ti) Mi Señor

II
Lo que yo soy Es gracias a tu amor 
Has tomado mi vida Sin merecerlo, Me has elegido 
No me sueltes por favor De tus manos oh mi Señor 
En tus brazos quiero estar Poder abrazarte... Cuando no pueda seguir 
Eres tu quien camina a mi lado Me alienta y pude encontrar Las fuerzas que desgastadas habían Para alejarme de ti 

CORO
Pero siempre estuviste aquí No me Olvidaste
Jamás me has dejado Señor Me amaste a mí, 
Si de algo te sirvo Señor 
Toma mi vida a cada instante mi Dios, 
Te quiero servir 
Solo a ti... (Solo a ti) Mi Señor

Siempre estuviste aquí (Cuando nada había) 
Siempre estuviste aquí (En mi alegría) 
Siempre has estado aquí (Siempre has estado Señor) 
Siempre estuviste aquí (Sin merecerlo) 
No me olvidaste Jamás me has dejado Señor (Si Señor) 
Me amaste a mi (Me amaste a mi) 
Si de algo te sirvo Señor Toma mi vida A cada instante mi Dios 
Te quiero servir, Solo a ti... Mi Señor ooooo Mi Señor
