Suenen dulces himnos##himno##208##villancicos## ##
###¡Suenen dulces himnos gratos al Señor,
Y óiganse en concierto universal!
Desde el alto cielo baja el Salvador
Para beneficio del mortal.###!!¡Gloria! ¡Gloria sea a nuestro Dios!
¡Gloria! Sí cantemos a una voz,
Y el cantar de gloria, que se oyó en Belén,
Sea nuestro cántico también.!!###
Montes y collados fluyan leche y miel,
Y abundancia esparzan y solaz.
Gócense los pueblos, gócese Israel,
Que a la tierra viene ya la paz.

Salte de alegría lleno el corazón,
La abatida y pobre humanidad;
Dios se compadece viendo su aflicción,
Y le muestra buena voluntad.

Lata en nuestros pechos noble gratitud
Hacia quien nos brinda redención;
Y a Jesús el Cristo, que nos da salud,
Tributemos nuestra adoración.