Sé que son verdaderas sus promesas##himno##70##avivamiento## ##
###Dios de tal manera al mundo amó
Que a su Hijo entregó,
Para que todo aquel que crea
Eterna vida hallará.###!!¡Oh, sí! es una verdad,
Lo que prometió nuestro Dios;
Lo creí, lo probé y estoy cierto
Que es verdad lo que Él prometió.!!###
Perdido era yo, vagando doquier,
Esclavo de mi maldad
Hasta que oyó feliz mi ser Esta promesa eternal.

El «todo aquel» de mi Salvador
Confié que era para mí,
Y Él me lavó de mi maldad
Desde que en Él creí.

y ahora mi ser, rebosa feliz
La vida eterna que Él dio.
Por eso yo le alabo aquí
Porque mi alma redimió.