Te adoro buen Salvador##himno##8##avivamiento## ##
###Divino Jesús, con todo fervor,
Tributo a Ti, mi dulce cantar.
Pues sólo tu amor me pudo salvar,
¡Te adoro buen Salvador!###!!Si cerca yo voy de Ti, mi Señor,
Se va mi pesar, se va mi dolor,
¡Es grato, oh sí, vivir para Ti!
¡Te adoro buen Salvador!!!###
Divino Jesús, tu santo amor,
Me da dicha y paz, me da santidad,
Cual Tú, nadie hay tan rico en bondad.
¡Te adoro buen Salvador!

Divino Jesús, por gracia y favor,
Tu luz y amistad me brindas doquier,
Si débil estoy, me das tu poder,
¡Te adoro buen Salvador!

Divino Jesús, ¡Precioso Señor!
¿Con qué lograré poder compensar,
Tu místico amor, excelso, sin par?
¡Te adoro buen Salvador!