Templos de Dios sois##himno##26##avivamiento## ##
###Templos de Dios sois, así está escrito,
Templos de su Espíritu de verdad;
¿A Él le es dada, libre entrada?
¿Franca es la puerta de tu voluntad?###!!Dejar entrar, para, morar,
Al Santo espíritu;
Él ha venido, pacto cumplido,
Bendito Espíritu de Dios.!!###
EL que perdona, quiere limpiarte;
Toda la escoria de tu alma quitar;
Purificado, muerto al pecado,
El Santo Espíritu podrá entrar.

¡Oh! Peregrino en el desierto,
Entra en la tierra de leche y miel;
Santificado, de Dios llenado,
Guiado serás por su Espíritu fiel.