Tengo un Pastor##himno##12##avivamiento## ##
###Tengo un pastor que del alma ahuyenta el duelo,
Tengo un pastor cuyo nombre es sin igual;
Tengo un pastor que me imparte su consuelo,
Al verme solo en mis luchas contra el mal.###!!Tengo un Pastor, amante Pastor,
Mi tierno Pastor es Cristo.!!###
Tengo un Pastor que las tempestades calma,
Tengo un Pastor que apacigua el turbio mar;
Tengo un Pastor que me sana cuerpo y alma,
Y tiernamente mitiga mi pesar.

Tengo un Pastor que derrota al enemigo,
Tengo un Pastor que victoria y triunfo da;
Tengo un Pastor que doquiera va conmigo,
Y en la lucha cruel ami lado siempre está.

Tengo un Pastor cuyo nombre es admirable,
Tengo un Pastor, rico don del Dios de amor;
Mi buen Pastor sobre todo es adorable,
Supremo bien es Jesús mi Salvador.