Todo en todo es Jesucristo##himno##123##avivamiento## ##
###Pues la gracia de mi Señor y Rey,
Me compró y libertó,
En mi corazón hay alegre son,
De loor al Redentor.###!!Todo en todo es Jesucristo,
Más que el mundo para mí,
Es más bello que los lirios
O que una rosa carmesí.!!###
El desierto en huerto Jesús tornó,
Con su flor de buen olor
Y como el rubí más precioso a mí,
Es mi amante Salvador.

Él me da solaz y descanso y paz,
En la dulce comunión,
Él vive en mi ser soy feliz doquier,
Llena Él mi corazón.

Al venir desdén Él es mi sostén,
Sustentado de Él yo voy,
No me encanta más el poder falaz,
Con Jesús saciado estoy.