Toma mi vida Señor##himno##111##avivamiento## ##
###Que mi vida sin cesar
Sirva sólo a Ti, Señor,
y mis manos puedas guiar,
Al impulso de tu amor,
Al impulso de tu amor.

Toma Tú mis pies, oh Dios,
Y haz que hermosos puedan ser;
Para honrarte sea mi voz
Sólo para ti doquier,
Sólo para ti doquier.

Toma, oh Dios mis labios hoy
y haz que tus mensajes den;
Mis dineros te los doy
Porque tuyos son también,
Porque tuyos son también.

Tuya es mi voluntad
Quiero andar en sujeción;
Pon tu trono y majestad
En mi tierno corazón,
En mi tierno corazón.