Tus espinas darán rosas##himno##180##adoracion## ##
###Punzante los abrojos del camino;
Nos vienen fe y gozo a confirmar,
Enseñan de este modo al peregrino,
Que el mundo no podrá ser nuestro hogar.###!!Si en sendas escarpadas tu estás;
No temas que el Señor te ayudará,
Si el mundo en vez de rosas te da espinas,
El Señor en rosas todas cambiará.!!###
La cruda tentación nos aprovecha,
Nos hace por el cielo suspirar,
Quisiera el alma nuestra abrirse brecha
Y triunfante a la cumbre remontar.

Si a nuestra paz azotan tempestades,
Tras tempestades, calma llegará,
Que importa que haya siempre adversidades;
La mano del Señor nos sostendrá.

En el poder de Dios hay eficacia,
Para llevar la cruz con humildad,
Dios dice que me bastará su gracia,
En prueba y cruel necesidad.