Tuyo soy Jesús ##himno##41##avivamiento## ##
###Tuyo soy, Jesús, ya escuché la voz,
De tu amor hablándome aquí;
Mas anhelo en alas de fe subir,
Y más cerca estar de Ti.###!!Aun más cerca, cerca de tu cruz,
Llévame, ¡oh, Salvador!
Aun más cerca, cerca, cerca de tu cruz,
Llévame ¡oh, buen pastor!!!###
A seguirte a Ti me consagro hoy,
Constreñido por tu amor,
Y mi espíritu, alma y cuerpo doy
Por servirte, mi Señor.

¡Oh! Cuán pura y santa delicia es,
De tu comunión gozar,
Y contigo hablar y tu dulce voz
Cada día escuchar.

De tu grande amor no comprenderé,
Cuál es la profundidad,
Hasta que contigo Jesús esté
En gloriosa eternidad.