Un avivamiento espiritual##himno##187##avivamiento## ##
###Por un grande avivamiento te pedimos hoy,
Que derrames sobre nosotros poder pentecostal;
Anhelamos el servirte en santidad y amor,
Da un avivamiento espiritual.###!!Danos hoy avivamiento, ¡oh Dios!
Y derrama de tu Espíritu,
Danos hoy avivamiento, ¡oh Dios!
Que principie en mi ser.!!###
Que la iglesia revivida sea por tu poder
Y que en Cristo los perdidos salvos puedan ser;
De tu fuerza y bendiciones danos a raudal,
Y un avivamiento espiritual.

Por mundial avivamiento sea nuestra oración,
Pues aún existe Dios, el de pentecostés;
Que de reprende, que convierte, que da convicción,
Danos un avivamiento tal.