Un día Cristo volverá##himno##133##avivamiento## ##
###Un día Cristo volverá,
Al ascender lo prometió;
Del mismo modo volverá
Y su pueblo ha de ver al Rey Jesús.###!!Muy pronto, sí, Jesús vendrá,
Y alegre le verá su pueblo;
En vela todos debemos estar,
Para poderle mirar.!!###
Los mensajeros del Señor,
Afirman que Jesús vendrá
Y el Espíritu de Dios,
Las promesas de la Biblia nos abrió.

¡Oh, gloria sin comparación,
Será mirar a nuestro Rey!
Su rostro hermosos brillará,
Eclipsando el fulgor del mismo sol.

¡Oh, bienvenido Rey Jesús!
Tu iglesia ya esperando está
Y vana no será la fe,
Nuestra dicha es, Señor, que Tú vendrás.