Un día a la vez##especial## ##adoracion##Desconocido###Necesitado,
me encuentro Señor,
ayudame a ver yo quiero saber,
lo que debo hacer,
muestra el camino,
que debo seguir,
Señor por mi bien,yo quiero vivir
un dia a la vez.

Un dia a la vez, mi Cristo
es lo que pido de ti,
dame la fuerza para vivir un dia a la vez
ayer ya paso, mi Cristo, mañana,
quizas no vendra, ayudame hoy yo quiero vivir
un dia a la vez.

Tu ya viviste,
entre los hombres, tu sabes Señor
que hoy esta peor, es mucho el dolor,
hay mucho egoismo, y mucha maldad,
Señor por mi bien, yo quiero vivir
un dia a la vez.

Un dia a la vez
mi Cristo,
es lo que pido de ti,
dame la fuerza para vivir
un dia a la vez, ayer ya paso
mi Cristo, mañana, quizas
no vendra,
ayudame hoy yo quiero vivir
un dia a la vez, ayudame hoy
yo quiero vivir, un dia a la vez
ayudame hoy yo quiero vivir
un dia a la vez.