Un sacrificio vivo##himno##25##avivamiento## ##
###¿Has buscado la paz y divino solaz
Y deseas que crezca tu fe?.
Pero te es menester alma y cuerpo traer
Al altar cual ofenda a tu Rey.###!!¿Te has puesto en el santo altar de tu Dios?
¿Te has entregado al Señor?
Sólo así tú tendrás su descanso y solaz,
Y sus ricas delicias de amor.!!###
Para andar con Jesús y gozarte en la luz,
Y vivir libre de la maldad;
Lleva presto al altar para sacrificar
Lo que tengas a su voluntad.

No podemos saber, ni por gracia tener;
La dulzura de su bendición;
De colmarnos de amor del bendito Señor,
Sin rendirnos en consagración.

Satisfecho estarás, paz y gozo tendrás,
Un amor cual las ondas del mar;
Y verás lo que es el sentarte a tus pies,
Cuando traigas tu todo al altar.