Vale la pena servir a Jesús ##himno##126##avivamiento## ##
###Servir a Jesús, proclamar su verdad
Es grande placer y felicidad;
En Cristo y la Biblia glorioso es confiar,
¡Qué bueno es servir a Jesús!###!!¡Qué bueno es servir, sí, servir a Jesús!
¡Qué bueno es servir a Jesús!
Aunque aquí nos parezca el camino muy cruel
Siempre en Cristo hay paz y solaz.!!###
¡Qué bueno es servir a Jesús siempre aquí!
Ser siempre veraz, luchando feliz;
Riquezas de gloria en Él hay, oh sí,
¡Qué bueno es servir a Jesús!

Si pena y tristeza te quieren cercar
Y triste tu ser desea el dulce hogar;
No temas, tus luchas, Jesús premiará,
¡Qué bueno es servir a Jesús!