Venid Pastorcillos##himno##206##villancicos## ##
###Venid, pastorcillos, venid a adorar
Al rey de los cielos que nace en Judá.
Sin ricas ofrendas podemos llegar,
Que el niño prefiere la fe y la bondad.

Un rústico techo abrigo le da,
Por cuna un pesebre, por templo un portal;
En lecho de pajas incógnito está,
Quien quiso a los astros su gloria prestar.

Hermoso lucero le vino a anunciar,
Y magos de oriente buscándole van:
Delante se postran del Rey de Judá,
De incienso, oro y mirra tributo le dan.