Venid fieles todos##himno##188##avivamiento## ##
###Venid, fieles todos, a Belén marcharemos,
De gozo triunfantes, henchidos de amor,
Y al Rey de los cielos humildes veremos.###!!Venid, adoremos, venid adoremos,
Venid, adoremos a Cristo el Señor, amén.!!###
El que es hijo eterno, del eterno padre
Y Dios verdadero que al mundo creó,
Del seno virgíneo nació de una madre.

En pobre pesebre yace reclinado,
Al hombre ofreciendo eternal salvación,
El santo Mesías, el verbo humanado.

Cantad jubilosas, celestes criaturas;
Resuenen los cielos con vuestra canción
¡Al Dios bondadoso, gloria en las alturas!

Jesús, celebramos tu bendito nombre
Con himnos solemnes de grato loor;
Por siglos eternos adorete el hombre.