Veníd a mí##himno##205##avivamiento## ##
###Ven con tus cargas y con tu temor,
Con tus flaquezas y con tu llorar,
Ven y confiesa tu grande pecar
A Jesucristo de paz gran dador.###!!Venid, a Mí venid,
Venid, a Mí venid,
Todo cansado y cargado venid
Pues Yo os haré descansar.!!###
Con tus placeres de cruel destrucción.
Ven a la fuente de gozo eternal,
Ven a la fiesta de paz sin igual,
Jesús te ofrece su gran salvación.

Del suspirar y gemir de dolor,
Ven a su seno donde hay dulce paz.
Si estás cansado, descanso hallarás,
¿Triste? Daráte consuelo el Señor.

Ven por potencia si quieres servir,
En sus promesas tú debes creer,
Pues Él te ofrece luz, gracia y poder,
Sólo a Jesús debes luego acudir.