Viene otra vez##himno##136##avivamiento## ##
###Canten los ángeles con dulce voz
Canten los hombres con sonora voz;
Cristo vendrá, nuestro Rey vencedor,
Cristo vendrá otra vez.###!!Viene otra vez, viene otra vez,
En gloria viene al mundo otra vez;
Viene otra vez, viene otra vez,
Él viene pronto a reinar.!!###
Ved en la tierra, los aires y el mar,
Grandes señales cumpliéndose ya,
Todo indicando que pronto vendrá
Nuestro glorioso Señor.

Todos los muertos en Cristo saldrán,
De sus sepulcros y alegres irán,
Para encontrar a su Rey vencedor,
Cristo vendrá otra vez.

Ven en las nubes, ¡oh buen Salvador!
¡Ven a la tierra glorioso a reinar!
¡Ven, que tu Iglesia te espera, Jesús!
Cristo vendrá otra vez.