Ya todo dejé##himno##165##avivamiento## ##
###Tan triste y tan lejos de Dios me sentí,
Y sin el perdón de Jesús,
Mas cuando su voz amorosa oí,
Que dijo, «Oh, ven a la luz»###!!Ya todo dejé para andar en la luz,
No moro en tinieblas ya más;
Ya todo dejé por seguir a Jesús
Y vivo en la luz de su faz.!!###
¡Qué Amigo tan dulce es el tierno Jesús!
Tan lleno de paz y de amor,
De todo este mundo es la fúlgida luz
El nombre del buen Salvador.

De mi alma el anhelo por siempre será,
Más cerca vivir de la cruz,
Do santo poder y pureza me da
La sangre de Cristo Jesús.

¡Oh! ven a Jesús, infeliz pecador,
No vagues a ciegas ya más;
Oh ven a Jesús, nuestro gran Salvador,
Y en Él salvación hallarás.