Yo ando con Cristo##himno##245##avivamiento## ##
###Muy triste en pecado y en noche me vi,
Mas ya vivo alegre, Jesús me salvó;
Y todos los días yo canto a Jesús,
Yo ando con Cristo mi Maestro y Rey.###!!Yo voy con Jesús, aleluya,
Yo ando con Cristo el Rey;
No vago ya más, yo quiero seguir,
A Cristo mi Rey y Señor.!!###
Por años y años sin Cristo viví,
Y nunca en mi vida feliz yo me vi,
Mas hoy con las aves elevo mi voz,
Y canto feliz, pues yo voy con el Rey.

¡Oh, alma que estás en el valle sin luz,
Si miras arriba verás a Jesús!
¡Ven alto, más cerca, ven pronto a la luz!
Es Cristo la luz aún más fuerte que el sol.