Yo daré mis diezmos##himno##234##adoracion## ##
###Para la causa de mi Señor
Para su Iglesia, salva por Él,
Para su viña cristiana y fiel
Daré mis diezmos con gran amor.###!!Mis diezmos todos yo voy a dar,
Y mis ofrendas de gratitud,
Por su potencia y su virtud,
Mi Dios harálos multiplicar.!!###
En mis pobrezas y en mi aflicción,
En mi abundancia y prosperidad,
Solemnemente, con gran lealtad,
Daré mis diezmos con devoción.

Soy responsable de cooperar
Para la causa de mi Señor,
Y por lo mismo con gran amor
Diezmos y ofrendas prometo dar.

A contribuir me invita el Señor
Según mis fuerzas, según mi fe,
Mi diezmo a Cristo yo le daré:
Él ama a todo feliz dador.