Él me salvó##himno##163##avivamiento## ##
###Estando en miserias y mal pertinaz,
Viviendo en pecado, sin Cristo, sin paz,
Clamé con angustia, pedí su perdón
Entonces Jesús me dio la salvación.###!!Del cieno inmundo me levantó,
En una roca me afirmó,
Un canto nuevo por fin me dio,
Un canto fiel: ¡aleluya!!!###
En una gran roca Jesús me afirmó,
Mis débiles pasos así estableció,
Si fiel permanezco no habré de temer
Pues Él con su gracia me ha de sostener.

Me dio canto nuevo, celeste, sin par,
Sus notas alegres habré de cantar,
Mi alma rebosa de gozo y de amor,
Mis labios alabarán a mi Señor.

Alabo su tierna bondad para mi,
Bendigo su sangre vertida por mi;
Diré por doquiera que Cristo Jesús,
Está listo a darnos de su tierna luz.