Él es mi fuerte Salvador##himno##164##avivamiento## ##
###Vagando yo en la oscuridad,
El Señor me buscó y me salvó;
Jesús me halló perdido en la maldad,
Con su sangre mi culpa borró.###!!Él es mi fuerte y gran salvador,
Es mi fuerte y gran Salvador;
Yo perdido fui, mas Cristo me salvó,
Él es mi fuerte y gran salvador.!!###
En mi pecado y desesperación,
Su cruz me enseño el Señor;
Me hizo ver que aunque en perdición,
Me alcanzaba su gracia y amor.

Me gozo en esta grande salvación,
En gloria mi nombre ha de estar;
Del Santo Espíritu vino la unción,
Él por siempre me ha de guardar.

Un día alegre Cristo volverá
Y con el a la gloria iré;
Y Transformado mi cuerpo será,
Cual el cuerpo de Cristo, mi Rey.